Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
BAHAGIAN PERUBATAN
DEATHMATCH
Salah satu lampu itu akan padam esok.
Aduh. Kalaulah kita kena sampai sekarang...
Awak pasti tak suka berada di sana, kan?
Ini hanyalah satu bab
dalam perjalanan epik kami.
Sudah tentu.
Sama ada dalam Deathmatch atau perlawanan utama,
pemenang akan mara.
- Mari kita berseronok.
- Baiklah.
Mereka yang berseronok akan menang.
Saya rasa kita takkan kalah.
- Saya juga tidak.
- Kami akan berjaya.
Kami tidak akan kalah. Lihat sahaja kami.
Mereka tidak berpeluang menentang kita.
Awak nak bertanding tak
kalau kita dapat perlawanan satu lawan satu?
Terpulang.
Jika ia menguji hafalan, saya akan uruskan.
Sila berkumpul di luar kem pangkalan anda
untuk Perlawanan Maut.
- Jom.
- Kita buat nyanyian?
- KUH!
- Jom pergi, SNU!
- Jom!
- Mari pergi, Yonsei!
KECEWA
Mereka langsung tidak selari.
Itu sangat lucu.
Cabaran survival kuasa minda,
Liga Elit Musim 3.
Kita akan mulakan Perlawanan Maut hari ini.
Dua pasukan berpangkat tinggi akan bertahan,
manakala pasukan ranking terendah
akan disingkirkan serta-merta.
Akhirnya saya rasa seperti berada di Liga Elit.
- Akhirnya rasa gementar?
- Ya.
Inilah keseronokan yang saya nantikan.
Saya percaya pada kita.
- Sama juga.
- Bagus.
Tak sabar nak tengok siapa yang akan pulang.
Saya terserempak dengan Sang-yeon di bilik lelaki,
dan dia kelihatan marah.
Dia mesti sangat kompetitif.
Saya yakin Sang-yeon memang mahukan darah.
"Sesiapa yang mengganggu pasukan saya
akan dihantar pulang."
Itulah tekad saya untuk masuk.
Perlawanan Maut hari ini...
Poker Misteri.
Kita main poker?
- Poker?
- Saya dah lama nak main poker.
Awak pandai main poker?
- Saya agak bagus.
- Betul ke?
Apakah unsur misteri itu?
Adakah anda fikir
mereka akan diberikan kuiz urutan?
Untuk Poker Misteri,
anda akan mengkaji kad yang dihantar
dan kad yang menang
untuk mengenal pasti peraturan untuk kemenangan.
Mereka tidak akan tahu peraturan itu pada mulanya?
Tidak, tugas mereka adalah untuk menyimpulkannya.
Kita mesti fahamkan peraturannya.
Peraturan?
Ia permainan penaakulan.
Kawan-kawan, saya ada ini.
Sebaik sahaja permainan bermula,
setiap pasukan akan menerima 2 set 9 kad.
BOLEH DIGUNAKAN SEMULA PADA SETIAP SERGI
TARIKH AKHIR 1 MINIT
Selepas memutuskan pesanan,
semua pasukan akan bergilir-gilir
menghantar sepasang kad.
Kemudian, tuan rumah akan membuat
penyerahan keempat dan terakhir.
Setiap pusingan mempunyai
peraturan yang telah ditetapkan untuk kemenangan,
yang akan kekal menjadi misteri.
Selepas empat penyerahan dibuat,
peraturan misteri akan diguna pakai.
Kemudian, tangan yang menang untuk giliran itu
akan diumumkan.
Seiring dengan perkembangan pusingan,
anda mesti menyimpulkan peraturan untuk kemenangan
daripada data terkumpul.
Dalam kes contoh di skrin,
tangan dengan jumlah terbesar menang.
Hanya pemenang dan tiada lagi?
Bagaimanakah kita menyimpulkan peraturan tersebut?
Kasar tu.
Selepas undian pemenang diumumkan,
anda akan diberi masa dua minit.
Anda boleh menghantar jawapan anda
pada bila-bila masa dalam tempoh ini.
Mereka boleh menggunakan masa dua minit
untuk menyimpulkan jawapan yang betul,
atau pilih kad untuk dihantar
pada giliran seterusnya.
Jawapan yang dihantar
tidak akan dikongsi dengan pesaing anda.
Walaupun tiada had
ke atas penyerahan jawapan,
jawapan yang salah akan dikenakan penalti,
melarang pasukan anda daripada menghantar jawapan
untuk dua giliran seterusnya.
Betapa kejamnya.
Hanya 1 pusingan boleh jadi kritikal,
tetapi mereka diharamkan selama 2 pusingan?
Sama ada anda memutuskan
untuk meneka selepas pusingan pertama
atau hanya selepas pusingan kedua
boleh membuat perbezaan yang besar.
Jawapan yang salah akan menyebabkan anda perlu menghantar dua orang.
Daripada sejumlah 5 pusingan,
pasukan pertama yang memenangi 2 pusingan akan bertahan.
Mereka akan dibebaskan
daripada Deathmatch serta-merta.
Dua pasukan yang tinggal akan meneruskan,
sehingga salah seorang daripada mereka memenangi dua pusingan dahulu
dan menjamin kelangsungan hidup mereka.
Menang dua mata dahulu, dan anda selamat.
Bagaimanakah mesyuarat strategi mereka akan berjalan?
Adakah mereka akan berbincang untuk mendapatkan peraturan yang pelik?
Pasukan yang paling kreatif akan menang.
Pilihan kad tidak dapat membantu anda setakat ini
kerana pilihan tersebut dikongsi.
Semuanya tentang kreativiti.
Saya harap pasukan Ji-hu terselamat.
- Untuk menjatuhkannya sendiri?
- Sudah tentu.
Aku memilihnya sebagai musuhku.
Peraturannya akan menjadi agak rumit.
Kita tidak boleh menentukan peraturan
hanya berdasarkan satu tangan yang menang.
Saya rasa kita dah dapat ni.
- Ia tidak kelihatan begitu menakutkan.
- Tidak.
Kami pakar dalam nombor.
Semua pasukan,
sila mula bincangkan strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Baiklah. Saya rasa agak bagus tentang ini.
Saya rasa kad yang kita serahkan
akan memainkan peranan penting, Sang-yeon.
Bagaimana jika kita dapat pergi dahulu lebih awal?
Patutkah kita berikan keputusan 1-1 dalam kes itu?
- Mari kita pilih 1-1.
- Awak nak 1-1?
Ya, kalau begitu mereka tidak boleh belajar apa-apa.
Kita harus memikirkan kad yang hendak dihantar
- bila kita pergi terakhir.
- Sudah tentu.
Tangan manakah yang akan memberikan
maklumat sesedikit mungkin kepada tangan yang lain?
Kita patut periksa tangan mereka dahulu.
Janganlah kita risau orang lain
akan mendapat idea daripada penyerahan kita.
Kami akan mengutamakan pencarian jawapan.
- Mari kita hantarkan sepasang yang kita ingin tahu.
- Pada penghujung hari,
- kita boleh maju jika mereka salah.
- Tepat sekali.
- Jika mereka tidak, itu tidak dapat dielakkan.
- Betul.
Yang lain mungkin tidak akan faham
walaupun kita secara terbuka melaksanakan rancangan kita.
Jadi kami memutuskan untuk tidak mengehadkan pilihan kami
dengan mengambil kira pesaing kami.
- Saya ragu pusingan ini akan berlarutan.
- Betul ke?
- Adakah kita akan menemui peraturan itu tidak lama lagi?
- Saya rasa begitu.
Saya rasa beberapa pusingan pertama
akan mempunyai peraturan yang mudah.
Pilihan terbaik kita adalah untuk menjaringkan dua mata
dan teruskan permainan dengan cepat.
Okey, ada apa-apa idea tentang peraturan?
- Adakah anda bersedia untuk berkongsi?
- Beri saya sedikit masa.
Operasi mudah?
Pembahagian? Tidak, mari kita gunakan baki.
- Hei, itu boleh berjaya.
- Betul tak?
Saya rasa ada kemungkinan besar
baki akan muncul.
Apakah kemungkinan-kemungkinan
selain daripada empat operasi tersebut?
Ini satu idea.
"Anggap kad-kad ini sebagai nombor dua digit.
Darabkan angka sa dengan tiga.
Jarum yang manakah mempunyai hasil yang terbesar?"
Itu satu kemungkinan.
Adakah mereka akan meminta kita menukar nombor
menggunakan sistem binari?
"Berapa banyak yang ada
selepas penukaran itu?"
- Awak takkan tahu, jadi saya akan tuliskannya.
- Tolonglah. Jangan ambil risiko.
"Berapakah bilangan prima yang terdapat
di antara nombor AB dan BA?"
KIRA BILANGAN PRIM
ANTARA NOMBOR AB DAN BA
Itu satu kemungkinan.
Inilah pendekatan saya.
Jika salah seorang daripada mereka menghantar 1-6,
kita boleh tunduk 6-1 untuk melihat
sama ada versi cermin juga menang.
Ya, saya rasa itu patut dicuba.
Ia berkesan untuk kita
jika kedua-dua belah tangan menjadi pemenang.
Pasangan simetri seperti 1-6 dan 6-1
mungkin mendapat keputusan yang sama
bergantung pada peraturan untuk kemenangan.
Contohnya, jika peraturan untuk kemenangan
menggunakan pendaraban dua nombor,
kedua-dua tangan 1-6 dan 6-1
menghasilkan keputusan yang sama iaitu enam.
Sekarang, pertimbangkan kes itu
di mana peraturan tersebut meminta anda membahagikan
nombor pertama dengan nombor kedua.
Kedua-dua tangan itu
kemudiannya akan mempunyai hasil yang berbeza.
Oleh kerana ini berlaku,
mengemukakan pasangan simetri
boleh memberi anda petunjuk penting
dalam mengenal pasti peraturan untuk kemenangan.
Macam mana ni? Katakan kita fikir
ia adalah bilangan faktor.
Oleh kerana kita mempunyai idea umum itu,
kita akan menyediakan kertas jawapan kita.
Kemudian, kita boleh serahkan 7-2.
Oleh kerana 72 ialah 2 kepada kuasa ketiga
darab 3 kepada kuasa kedua,
- ia mempunyai banyak faktor.
- Betul.
Kita boleh mengemukakan set yang paling berkemungkinan untuk menang.
Sebaik sahaja kita tahu ia menang,
kita boleh teruskan dan...
Kami akan menekan loceng
dan menghantar kertas jawapan.
Bersedia untuk menghancurkan ini, kawan-kawan?
Saya tahu saya sanggup melakukannya.
Perkataan "poker" membuatkan saya tidak selesa,
tetapi peraturannya mengembalikan keyakinan saya.
Ini pasti seronok.
Saya sudah cukup teruja.
Saya sudah lama menunggu permainan seperti ini.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
Tidak masuk akal jika Pasukan SNU Medicine
disingkirkan begitu awal.
Saya bertekad untuk memberi mereka pengajaran.
Ini taman permainan kami.
Kami akan menikmati ini. Ia permainan yang menyeronokkan.
Awak boleh cakap macam tu lagi.
Jika Pasukan SKKU pulang ke tempat sendiri,
kami akan berada dalam kedudukan yang lebih baik.
- Mereka mempunyai pemain yang hebat.
- Tepat sekali.
Mereka meninggalkan kesan pada Hari Pertama.
Ji-hu juga memenangi Perlawanan Ace.
Ketiga-tiga pasukan kini akan membaling sebiji dadu.
Pasukan dengan bilangan terbanyak
akan menentukan susunan terlebih dahulu.
Pasukan SNU dalam Perubatan
mempunyai bilangan terbesar.
- Kita pergi yang terakhir?
- Okey.
Kita akan pergi ke tempat ketiga.
Pasukan SNU dalam Perubatan akan menduduki tempat ketiga.
Kita akan pergi ke tempat kedua.
Pasukan SKKU akan menduduki tempat kedua.
Itu meninggalkan Pasukan Yonsei untuk pergi dahulu.
- Ia tidak teruk.
- Kita boleh tinggalkan Deathmatch dulu juga.
Mari kita mulakan pusingan pertama Pusingan 1.
- Pasukan Yonsei akan pergi dahulu.
- Saya akan ikut rancangan ini.
Sila tunjukkan kad anda kepada kami.
MEREKA MEMPERSEMBAHKAN 1-1 SEPERTI YANG DIRANCANG
Keputusan Pasukan Yonsei adalah 1-1.
Patutkah kita menyusahkan mereka?
Kita boleh memeriahkan lagi keadaan
dengan dua nombor yang besar.
Dua nombor besar? Bagaimana 8-9?
Saya suka itu.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 8-9.
Mereka menang dengan rekod 8-9 dan 1-1.
Kita cuba 9-8?
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 9-8.
Tangan saya...
Kad manakah yang akan dibentangkannya?
Tangan saya ialah 2-4.
Sekarang saya akan mendedahkan tangan yang menang
berdasarkan peraturan untuk kemenangan.
Saya harap ia sama ada 8-9 atau 9-8.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 9-8.
Lebih besar lebih baik?
- Nampak macam tu.
- Awak sekarang akan diberi masa dua minit.
Kami menang 8-9 dan 9-8, tetapi hanya 9-8 yang menang.
- Jadi simetri tidak terlibat.
- Tepat sekali.
Cuba A tolak B.
Yang mempunyai keputusan terbesar ialah 9-8.
Kawan-kawan, dengar.
- A tolak B mungkin peraturan kita.
- Mari kita rendahkan suara kita.
- Bukankah ia terlalu mudah?
- Namun, ingatlah perkara ini.
Mereka mempunyai terlalu sedikit untuk bekerjasama.
Ya, mustahil
untuk meneka pada ketika ini.
Apa yang boleh mereka lakukan dengan itu?
Kawan-kawan, tengok.
JARIAN DENGAN NOMBOR TERBESAR
APABILA A DIBAHAGI DENGAN B
Ingin mencubanya?
Anda ingin menghantar jawapan sekarang?
Apa?
Jom tunggu satu giliran lagi.
Jika kami salah pada selekoh seterusnya,
kami hanya boleh mengalah pada selekoh kelima.
Tetapi jika jawapan kita salah sekarang,
kita boleh mengemukakannya semula pada giliran keempat.
Sejujurnya, ini tekaan yang agak bagus.
Mari kita mulakan.
Bagaimana jika kita mendapat petunjuk penting
pada pusingan seterusnya?
Jom kita cuba nasib lagi.
Kemenangan mata pada awal
perlawanan adalah penting dalam perlawanan ini.
Saya fikir ia tidak memberi perbezaan
sama ada kita menggunakan dua pusingan
dalam menguji teori kita
atau menunggu penalti tamat tempoh.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menghantar jawapan
apabila saya merasakan ia mempunyai peluang 80-90%.
Dia bangun dan melakukannya.
- Apa?
- Dia membuat penyerahan.
Permainan ini mempunyai unsur poker
kerana anda memerlukan keberanian yang kuat
untuk membuat langkah sedemikian.
Baiklah, kalau begitu. Kita tunggu
sehingga selepas pusingan ketiga.
- Kita ada banyak pilihan
- Betul.
seperti baki terbesar
apabila AB dibahagikan dengan sembilan.
Apabila ia dibahagikan dengan 11 juga.
TERLALU BANYAK KEMUNGKINAN
- Terlalu awal untuk mengatakannya.
- Ini juga berkesan.
Tetapi jawapan yang salah menyebabkan mereka kehilangan dua pusingan.
Kemungkinan untuk mendapat petunjuk muktamad
dalam tempoh itu adalah tipis.
Walau bagaimanapun, dia sangat berani.
Saya tidak percaya.
Pasukan Yonsei.
JARIAN DENGAN NOMBOR TERBESAR
APABILA A DIBAHAGI DENGAN B
Pasukan Yonsei.
Itu tidak betul.
Untuk dua pusingan seterusnya,
anda tidak akan dapat menghantar jawapan.
Itu tidak betul.
- Bagus.
- Mereka tak boleh buat apa-apa untuk dua giliran.
Sikap sememangnya penting di sini.
- Jika ia betul...
- Ia pasti legenda.
Penalti dua pusingan itu kelihatan lebih berat
daripada yang saya sangkakan pada mulanya.
Benar-benar.
Lebih baik melakukannya dengan betul
pada percubaan pertama.
Mari kita mulakan pusingan kedua Pusingan 1.
Mari kita sasarkan jumlah faktor.
FAKTOR MEMBAHAGI NOMBOR LAIN DENGAN TEPAT
Nombor dengan lebih banyak faktor
mungkin akan memberi kita lebih banyak maklumat.
- Ini hasil tambah faktor 72.
- Bagaimana 7-2?
MEMILIH UNTUK MEMILIH
JUMLAH FAKTOR TERBESAR
Kedudukan pasukan SKKU ialah 7-2.
JUMLAH FAKTOR: 195
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 7-3.
Baiklah, kalau begitu.
Jom kita teruskan dengan 7-1.
- Tidak, mari kita rumitkan sedikit.
- Pasukan Yonsei?
Kita akan pilih 8-4.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 8-4.
Semak faktor bagi 84.
Berapakah jumlah mereka?
MENGIRA JUMLAH FAKTOR 84
- Bukankah ia 224?
- Ya.
Mereka pasti berfikiran
sama seperti kita.
Jumlahnya 224,
jadi jumlah tangan mereka melebihi bilangan tangan kita.
PERCAYA PASUKAN YONSEI MEMPUNYAI IDEA YANG SAMA
Tangan saya 9-9.
Dia memilih 9-9.
Itulah penentu.
- Mari kita hantar jawapan jika 8-4 menang.
- Apakah peraturan kita?
Jumlah faktor AB.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 8-4.
- Mari cuba.
- Apa yang kita tulis?
Tekan loceng itu.
Pasukan SKKU.
TANGAN DENGAN JUMLAH FAKTOR TERBESAR
- Itu salah.
- Tembak.
Namun, mungkin kita sampai di tempat yang dekat.
Untuk dua pusingan seterusnya,
anda tidak akan dapat menghantar jawapan.
Mari kita lalui giliran ini juga.
- Tekaan liar takkan membawa ke mana-mana.
- Jangan berjudi.
Saya rasa kita kena pastikan jawapan kita.
Mari kita mulakan pusingan ketiga Pusingan 1.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 8-4.
Macam mana ni?
PARK SANG-YEON MEMIKIRKAN TENTANG
B BERSEGI TOLAK B BERSEGI
Ini berkesan.
Oh, saya nampak tu.
Apa yang sedang berlaku?
- Ini menghasilkan keputusan yang sama seperti 8-4.
- Okey.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 7-1.
Jika peraturannya ialah A kuasa dua tolak B kuasa dua,
seperti yang diramalkan oleh Pasukan Yonsei,
Pasukan SNU dalam Perubatan menang 8-4
akan menghasilkan 48.
Dan tangan Pasukan Yonsei 7-1
juga akan menghasilkan 48.
Apa yang boleh jadi?
Biar saya fikir.
A kuasa dua tolak B kuasa dua.
- Ia berkesan.
- A kuasa dua tolak B kuasa dua?
Ya, ia berkesan.
- Betul ke?
- Perbezaan dua petak.
Ini mungkin ia.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 7-2.
Tangan saya ialah 7-3.
Jika 8-4 dan 7-1 menghasilkan keputusan yang sama,
peraturannya ialah A kuasa dua tolak B kuasa dua.
- Apabila anda menggunakannya--
- Kedua-duanya menghasilkan 48.
- Adakah mereka memilih 7-1 untuk mengesahkannya?
- Mungkin.
Saya faham.
- Dua tangan baharu itu tidak akan menjejaskan ujian kita.
- Tidak.
Saya harap yang lain tidak akan perasan
walaupun teori kita terbukti salah.
Terutamanya Pasukan SNU dalam Perubatan.
Kita perlu meluaskan pilihan kita.
Apa lagi yang boleh berkesan?
HANYA PASUKAN SNU BOLEH MENGHANTAR JAWAPAN
Bagaimana pula dengan perbezaan dua petak?
Seperti X kuasa dua tolak Y kuasa dua.
JOO MIN-SEO MEMIKIRKAN PERATURAN YANG SAMA
- Perbezaan dua petak.
- Apa?
- Saya kata ia berkesan.
- Betul tak?
Mari kita ujinya dahulu.
- Saya akan tuliskannya juga.
- Okey.
WALAUPUN MENEMUI
PERATURAN YANG MENJANJIKAN UNTUK KEMENANGAN
DUA PASUKAN LAIN
TIDAK BOLEH MENGHANTAR JAWAPAN
Nampaknya pemenang bersama
akan memberi kita petunjuk yang besar.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kedudukan pemenang ialah 8-4 dan 7-1.
PASUKAN SKKU TIDAK DAPAT MEMBUAT SERAHAN
Tidak, bertenanglah.
Sekejap sahaja.
Hei, tunggu.
- Ia perbezaan dua petak.
- Rendahkan suara anda.
KEMENANGAN BERSAMA
MENGUBAH SKALA UNTUK PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
Mereka sedang membuat penyerahan.
Saya pasti inilah dia.
Pasukan Yonsei memilih 7-1 hanya untuk mengesahkannya.
Penemuan yang bagus.
Ya, awak yang terbaik. Syabas.
Kekal berwaspada.
- Oh, jantung saya berdegup kencang.
- Awak berjaya.
- Tolong...
- Awak memang hebat.
Pasukan SNU dalam Perubatan.
TANGAN DENGAN PERBEZAAN TERBESAR
DARIPADA 2 NOMBOR BERKUASA DUA
Itu betul.
Itu menamatkan Pusingan 1.
- Kerja yang bagus.
- Pusingan 1 berakhir dengan kemenangan Pasukan SNU.
Kita tak patut bertindak terburu-buru.
Kita harus menyemak pemenang bersama
hanya apabila kita boleh menghantar jawapan.
Tidak mengapa.
Mari kita tersenyum apabila kita telah berjaya mengharunginya.
PASUKAN SKKU: 0, PASUKAN YONSEI: 0,
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN: 1
Mari kita mulakan pusingan pertama Pusingan 2.
Keputusan Pasukan Yonsei adalah 1-1.
Nak cuba 2-2?
- Itu bukan idea yang buruk.
- Baiklah.
Saya akan memberikannya kepada mereka
jika mereka dapat menandingi 3-3.
Itu membuktikan bahawa mereka boleh membaca ruangan itu.
Pasukan SNU dalam Perubatan mempunyai rekod 3-3.
- Pasukan SNU dalam kategori Perubatan menang 3-3.
- Bagus sekali, kawan-kawan.
Tak sabar nak tengok huluran tangan tuan rumah.
- Dia patut pilih 4-4. Dia kena.
- Dia akan buat kalau dia bijak.
Tangan saya 4-4.
Pemeriksaan getaran, kejayaan.
Bagus, Encik Hos.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 2-2.
Di manakah itu meninggalkan kita?
Operasi mudah tidak berkesan.
Bagaimana pula dengan baki?
Peraturan itu mungkin menggunakannya kali ini.
Lebih kecil bakinya
apabila dibahagikan dengan tujuh...
TANGAN YANG BERBAKI PALING KECIL
APABILA AB DIBAHAGI DENGAN 7
Apa yang menonjol bagi anda?
Ini mungkin tentang baki.
Saya akan bekerja dari sudut itu.
Mari kita mulakan pusingan kedua Pusingan 2.
Jom kita mulakan dengan 5-5.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 5-5.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 7-1.
Biar saya lihat. Mereka menang dengan 7-1 dan 5-5.
Mari kita uji teori kita kali ini.
TANGAN YANG BERBAKI PALING KECIL
APABILA AB DIBAHAGI DENGAN 7
Kita perlukan gandaan tujuh.
7 JUMLAH TIDAK AKAN ADA BAKI
Anda ada 30 saat lagi.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 1-4.
JIKA TANGAN INI MENANG,
PASUKAN YONSEI AKAN MENGHANTAR JAWAPAN
Tangan saya ialah 3-6.
Berikut adalah keputusan giliran tersebut.
Kemenangan ialah 1-4.
Awak berlari dengan ini?
Mengapa tidak? Kami telah membuktikan teori kami.
Baiklah, kalau begitu.
Anda kini akan diberi masa dua minit.
- Kami bersetuju untuk melakukan ini jika ia terbukti berkesan.
- Okey, teruskan.
Pasukan Yonsei, sila kemukakan jawapan anda.
Apa?
Mereka jumpa sesuatu baru lepas ni?
Saya rasa mereka memilih 1-4 untuk membuktikan sesuatu.
Tapi apa teori mereka?
Tangan mereka mempunyai baki terkecil
apabila dibahagikan dengan tujuh.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN MENDAPATKAN
PERATURAN YANG SAMA SEPERTI PASUKAN YONSEI
Jarum yang mempunyai baki terkecil
apabila dibahagikan dengan tujuh. Tuliskannya.
- Jika jawapan mereka salah...
- Teruskan sahaja.
Pasukan Yonsei.
TANGAN YANG BERBAKI PALING KECIL
APABILA AB DIBAHAGI DENGAN 7
Pasukan Yonsei.
Itu tidak betul.
Sekali lagi?
Jom kita ikuti langkah demi langkah, kawan-kawan.
Itu tidak betul.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
MENGHUBUNGI BUZZER SERTA MERTA
Pasukan SNU sedang proaktif
kerana mereka memenangi satu mata
dan ingin mengekalkan pendahuluan.
Tetapi kami belum memenangi sebarang mata,
jadi mari kita teruskan dengan berhati-hati.
Pasukan SNU. Itu salah.
TANGAN YANG BERBAKI PALING KECIL
APABILA AB DIBAHAGI DENGAN 7
Kita memerlukan pelbagai idea.
HANYA PASUKAN SKKU BOLEH MENJAWAB
UNTUK 2 GILIRAN SETERUSNYA
Mari kita mulakan pusingan ketiga Pusingan 2.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan tangan ialah 1-4.
Kita ada 1-1 dan 1-4. Apakah peraturannya?
Tiada apa yang datang kepada saya.
Mengapa 1-4 menang?
Adakah anda cuba menukar nombor-nombor itu?
Saya sudah, tetapi kita masih memerlukan lebih banyak lagi
untuk membina teori.
- A darab B terkeluar.
- Faktor-faktor itu juga tidak akan berjaya, kan?
Adakah anda fikir pertukaran nombor
akan membawa kita ke mana-mana?
Otak saya dah mati.
Satu kelebihan...
Fikiran saya asyik tertarik kepada perkara-perkara yang tidak penting.
Awak tahu...
Saya menyemak baki
apabila A tambah B dibahagikan dengan enam.
Kemudian, kemenangan di tangan ialah 1-4.
Itu boleh berjaya.
PEMENANG: 1-4
BAKI APABILA A+B DIBAHAGI DENGAN 6:5
Mari kita mulakan pusingan keempat Pusingan 2.
- Mari kita pilih 1-1.
- Kita tak boleh jawab.
Keputusan Pasukan Yonsei adalah 1-1.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 8-2.
Jom kita teruskan dengan 2-2.
Adakah ia pilihan terbaik untuk kita?
Ia akan memberi mereka maklumat yang paling sedikit.
Pasukan SNU dalam Perubatan mempunyai rekod 2-2.
PASUKAN SKKU TERSENYUM
SELEPAS MELIHAT PASUKAN SNU DI TANGAN MEDICINE
3 MINIT YANG LALU
Pasukan Yonsei mencatatkan keputusan 1-1,
jadi Pasukan SNU akan menetapkan keputusan 2-2.
Bakinya ialah empat.
Apa yang mempunyai hasil yang sama?
Ada 8-2. Jom guna itu.
PASUKAN SKKU MEMPERSEMBAHKAN 8-2 DENGAN SENGAJA
Kedudukan pasukan SKKU ialah 8-2.
Jika mereka berdua menang, tekan loceng.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kedudukan pemenang ialah 8-2 ​​dan 2-2.
- Kedudukan pemenang ialah 8-2 ​​dan 2-2.
- Jom.
- Kenapa mereka bertepuk tangan tadi?
Pukullah.
Apa yang mereka fikirkan?
Saya tidak tahu apa-apa.
Pasukan SKKU.
TANGAN YANG BERBAKI TERBESAR
APABILA A+B DIBAHAGI DENGAN 6
Itu betul.
Apakah peraturannya?
Apa itu?
Mereka telah melakukan kerja yang menakjubkan, walau apa pun.
- Awak kena berikan kepada mereka.
- Kita tak mungkin menang.
- Apa itu?
- Itu menamatkan Pusingan 1.
Apa yang boleh jadi?
Jadi apa peraturannya? Saya sesat di sini.
- Itu sakit.
- Tae-hun.
Sekarang saya akan mendedahkan
peraturan untuk kemenangan Pusingan 2.
Ia adalah jarum dengan baki terbesar
apabila A tambah B dibahagikan dengan enam.
- Oh, mereka menambah dua nombor.
- Penambahan itu.
Jumlah kedua-dua nombor.
Kita masih boleh bertahan.
Apa yang kita perlu lakukan hanyalah menang satu pusingan lagi.
PASUKAN SNU: 1, PASUKAN YONSEI: 0, PASUKAN SKKU: 1
PASUKAN YANG MEMENANGI 2 PUSINGAN DAHULU AKAN BERTAHAN
Ini mungkin untuk Pasukan Yonsei.
Kita boleh menang pusingan ini
dan kembali ke kedudukan yang sama.
Kembali ke permulaan.
Mari kita mulakan pusingan pertama Pusingan 3.
PASUKAN SKKU AKAN PERTAMA
Kekalkan 7-2.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 7-2.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 7-1.
- Mereka sukakan pasangan itu.
- Ia mesti kegemaran mereka.
Kegemaran kami ialah 7-2.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 1-7.
Mereka sedang memeriksa sama ada simetri terlibat.
Tangan saya ialah 2-7.
Kami akan mendapat banyak maklumat.
- Semua orang akan bersedia untuk itu.
- Dua imej cermin.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kedudukan pemenang ialah 7-2 dan 2-7.
Simetri sememangnya terlibat.
Mari kita mulakan.
Kita masih perlu melangkah dengan berhati-hati.
Mari kita tunggu keputusan giliran seterusnya,
analisisnya, dan kemudian buat penyerahan.
Kita perlu mencurahkan segala-galanya
dalam pusingan ini.
Kami akan beraksi sepenuhnya.
Mari kita mulakan pusingan kedua Pusingan 3.
PASUKAN YONSEI: 6-6, PASUKAN SKKU: 9-4,
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN: 1-1
Tangan saya 9-9.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 9-4.
Apa yang boleh jadi ini?
Lebih besar, lebih baik, bukan?
Kenapa 9-9 tak menang?
Mari kita mulakan pusingan ketiga Pusingan 3.
Berikut adalah keputusan giliran tersebut.
Kedudukan pemenang ialah 5-9 dan 9-5.
Tidak, bukan yang itu.
Gandaan sepunya terkecil?
Gandaan sepunya terkecil.
GANDAAN 2 NOMBOR YANG PALING KECIL
Awak ada masa seminit lagi.
- Itu berkesan. LCM boleh jadi begitu.
- Bagaimana pula dengan yang ini?
Ya, awak betul. Ia sesuai dengan data kami.
Kita perlu memilih tangan kita dengan baik.
Ya, mari kita pertimbangkan tangan kita dengan teliti.
Semua tangan yang menang mempunyai hasil yang lebih besar
apabila kedua-dua nombor didarabkan.
KEMENANGAN PADA GILIRAN PERTAMA DALAM PUSINGAN 3
Tangan tuan rumah adalah 9-9.
Terdapat juga 9-4 dan 6-6.
Saya agak keliru
apabila 9-4 diisytiharkan sebagai pemenang.
Saya menganggap 9-9 akan menang,
jadi saya cuba mencari tahu mengapa 9-4 menang.
Saya perasan pasangan
dengan nombor yang sama tidak menang.
Jadi...
6 DARI 6 DAN 9 DARI 4
MEMPUNYAI HASIL YANG SAMA
TETAPI HANYA 9-4 DIPILIH
SEBAGAI TANGAN KEMENANGAN
Ketika itulah saya yakin
bahawa peraturan itu berdasarkan LCM.
Adakah kita telah menyemak LCM?
Apa? Tunggu dulu.
- Tunggu, adakah ini...
- Ia sesuai dengan semua data.
- Saya rasa ini dia.
- Mari kita tunggu satu giliran lagi.
Satu-satunya pilihan kami yang berdaya maju ialah LCM.
Mereka menulis sesuatu.
Pasukan SKKU ada jawapannya.
Apa sekarang?
Kita perlu menyerahkan jawapan kita
sebaik sahaja teori kita disahkan.
Nampaknya mereka sudah bersedia untuk penyerahan.
Pasukan Yonsei telah memasukkan jawapan mereka
ke dalam sampul surat itu.
Mari kita mulakan pusingan keempat Pusingan 3.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 2-8.
- LCM untuk itu ialah lapan.
- Chung-seo.
Bolehkah kita bertukar tempat?
Pasukan Yonsei, sila tunjukkan tangan anda.
- Mari kita pilih sepasang dengan LCM yang besar.
- Bagaimana 8-9?
- Bagaimana dengan 8-7?
- Mari kita teruskan.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 8-7.
LCM MEREKA IALAH 56
- Daripada memilih nombor yang lebih besar--
- Cuba sesuatu dengan LCM yang lebih kecil.
Baiklah.
- Bagaimana dengan 8-6?
- Mari kita mulakan dengan 8-6.
Baiklah.
LCM MEREKA IALAH 24.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 8-6.
Tangan saya 7-5.
Tekan loceng jika 8-7 menang.
Pastikan anda terus berada di situ.
GANDAAN SETIAP TANGAN YANG PALING PALING LAMBAT
Sekarang saya akan mendedahkan tangan yang menang
berdasarkan peraturan untuk kemenangan.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 8-7.
Pasukan Yonsei, sila kemukakan jawapan anda.
Saya sepatutnya menolaknya lebih cepat.
Jom tunggu. Tak apa.
Oh, tolonglah...
- Saya pasti ia betul.
- Tolong...
- Kemungkinan kita baik.
- Sekali ini sahaja.
Marilah kita semua berdoa.
- Ayuh, Chung-seo.
- Kepercayaan Kristian.
Oh, tolonglah. Kami sekolah Kristian.
Pusingan 3.
Pasukan Yonsei.
TANGAN DENGAN
GANDAAN YANG PALING TIDAK BENAR TERBESAR
"Itu betul."
Pasukan Yonsei.
Itu betul.
Awak dah terlebih buat.
Itu menamatkan Pusingan 3.
- Pusingan 3 berakhir dengan kemenangan Pasukan Yonsei.
- Syukurlah.
- Itu jalan keluar yang sempit.
- Jom pergi.
Baiklah, kita dah dapat ini.
Kita ada tali leher sekarang.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN: 1,
PASUKAN YONSEI: 1, PASUKAN SKKU: 1
Jangan risau.
Kita boleh menang pusingan seterusnya.
- Itu tidak pernah terlintas di fikiran kami.
- LCM?
Kenapa aku tak terfikir pasal tu?
Itu tak pernah terlintas di fikiran.
Okey, saya dah mula faham.
Tepuk tangan, Chung-seo.
Jom fokus.
Ia leher dan leher.
Satu mata setiap seorang? Alamak.
Setiap pasukan mempunyai satu mata.
- Kita bertarung sampai mati sekarang.
- Sudah tentu.
- Alamak.
- Mari kita fahamkan maksudnya.
Ini dia. Fokus untuk Pusingan 4.
- Kami sedang menyelesaikan semuanya di sini.
- Okey.
Mari kita mulakan pusingan pertama Pusingan 4.
Bagus. Mari kita mulakan dengan 1-1.
Keputusan Pasukan Yonsei adalah 1-1.
- Mahu pilih 7-2?
- Okey.
Untuk mengawal mereka.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 7-2.
- Bagaimana pula dengan 2-7?
- Awak mahu 2-7?
Pasukan SNU dalam Perubatan mempunyai rekod 2-7.
Tangan saya 3-7.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan tangan ialah 3-7.
Apa benda ni?
Saya langsung tidak tahu apa-apa.
Kita perlu
cepat-cepat memikirkan idea-idea yang bernas.
- Kekal tenang, tapi...
- Tenang dan cepat.
Tepat sekali. Kita perlu tenang dan pantas.
Mari kita mulakan pusingan kedua Pusingan 4.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 4-9.
Jarum dengan nombor terbesar
apabila AB ditukar.
Ia mungkin tangan dengan
nombor terbesar apabila AB ditukar.
Kita boleh dapatkan peraturan
tentang pertukaran nombor.
Mari kita mulakan pusingan ketiga Pusingan 4.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 2-4.
Pasukan SNU dalam Perubatan mempunyai rekod 1-2.
Kenapa kita tak cuba buat macam ni
untuk pastikan yang lain tak tahu?
Adakah kita sedang menguji teori pertukaran nombor?
- Ya.
- Faham.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 3-8.
Tangan saya 5-5.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan tangan ialah 3-8.
Nampak?
- Semua ini tidak mungkin satu kebetulan yang mudah.
​​- Tidak.
Awak rasa ini boleh jadi?
Mari kita serahkan.
Awak berjaya, Chung-seo.
- Saya akan pukulkannya.
- Ya, dan pergi hantarkannya.
Mereka pasti telah menemui sesuatu.
Sudah tiba masanya untuk berdoa lagi.
Tolong biarkan kami mengharungi ini.
Saya belum mahu pulang ke rumah.
Pasukan Yonsei.
TANGAN DENGAN NOMBOR TERBESAR
APABILA DUA NOMBOR DITUKAR
Itu tidak betul.
Ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Untuk dua pusingan seterusnya,
anda tidak akan dapat menghantar jawapan.
- Bagaimana ia bukan jawapannya? Sayang sekali.
- Jadi, apa itu?
Lega sungguh.
Jom cepat, kawan-kawan.
Cepat kira nombornya.
Satu perkara yang pasti.
Nombor kedua
mestilah lebih besar daripada nombor pertama.
Mari kita lihat.
Nombor kedua memang penting, tetapi...
Untuk apa, sebenarnya?
Peraturan ini mungkin
sedikit variasi daripada jawapan kita
yang berpusat di sekitar B yang lebih besar daripada A.
- Awak ada betulnya.
- Kedengaran munasabah.
Ia mesti ada kaitan
dengan nombor kedua yang lebih besar.
Nah, macam mana ni?
Oh, itu idea yang bagus.
Macam mana ni?
Ia tidak begitu rawak, jadi ini boleh jadi.
Adakah anda menggunakannya pada semua sampel?
Ia telah diperiksa setakat ini.
- Semuanya?
- Ya.
Mari kita uji dahulu.
Kita boleh cuba jika tangan kita menang.
Mari kita mulakan pusingan keempat Pusingan 4.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 9-2.
Keputusan Pasukan Yonsei ialah 1-2.
Kedudukan pasukan SKKU ialah 2-6.
Kedudukan saya 9-3.
PASUKAN SKKU MERANCANG UNTUK MENGHANTAR JAWAPAN
JIKA 2-6 ADALAH JAWAPAN YANG MENANG
Ayuh.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan kad ialah 2-6.
Ini dia, kan?
Tunggu, saya semakin lemah.
Adakah kita akan menjerit kuat jika kita menang?
Tapi takkan pasukan lain kisah?
Kami tak buat nyanyian pun.
Mari kita tumbuk ke udara.
- Menjerit itu keterlaluan.
- Betul tu.
Sila salah faham.
Pasukan SKKU.
JANGKAUAN DENGAN HASIL TERBESAR
APABILA A+B DIDARBAKAN DENGAN B
Itu betul.
Serius...
Bagus, awak.
Pasukan SKKU, selamat.
Aduh, ini buat aku gila.
- Saya tak dapat teka peraturannya.
- Sungguh mengecewakan.
Tak apa. Jom kita singkirkan Pasukan SNU.
Pasukan SKKU memenangi dua pusingan pertama
dan menjamin kelangsungan hidup mereka
daripada Deathmatch.
Sila kembali ke kem pangkalan anda.
- Jom.
- Jom kemas sikit.
Semoga berjaya.
Awak dah dapat ni.
- Pemenangnya akan menjadi sekutu kita.
- Sudah tentu.
Mereka sebenarnya akan menjadi sekutu kita esok.
Awak betul.
- Mari kita berehat dan nikmati perlawanan ini.
- Saya akan tidur seperti bayi malam ini.
- Anda semua hebat.
- Mari ke sini, kawan-kawan.
Saya teruja!
Serius, kawan-kawan...
Saya sukakannya.
Kami telah melakukannya dengan hebat.
Saya sangat lega
kerana kami tidak tersingkir.
Saya juga menitiskan air mata sedikit
kerana saya rasa sangat gembira.
Itu sekali lagi meningkatkan keyakinan saya.
Pada asasnya, kami telah mengalahkan
yang lain dalam divisyen kami.
Saya rasa kita telah membuktikan bahawa Pasukan SKKU
mempunyai tempat dalam Liga Elit Musim 3.
Perlawanan Maut, Poker Misteri.
Pasukan SNU dalam Perubatan dan Pasukan Yonsei
akan meneruskan permainan.
Kedua-dua pasukan akan bergilir-gilir
untuk mempersembahkan sepasang kad dua kali.
Secara keseluruhan,
kita akan mempunyai empat tangan kad.
Memandangkan Pasukan SNU dalam Perubatan
dan Pasukan Yonsei seri,
pasukan yang mengenal pasti
peraturan untuk kemenangan dalam pusingan ini
akan menjamin kelangsungan hidup mereka
daripada Deathmatch.
Saya tidak percaya Pasukan SNU atau Pasukan Yonsei
akan tersingkir begitu sahaja.
Sungguh membingungkan apabila memikirkan
salah seorang daripada mereka akan pulang ke rumah.
- Kita ada ini.
- Semoga berjaya, kawan-kawan.
- Kita boleh buat ini.
- Sudah tentu.
- Kuncinya adalah untuk meluaskan perspektif kita.
- Marilah kita bersikap fleksibel.
Tiada kesalahan kepada Pasukan Yonsei,
tapi kami tetap bertekad untuk terus hidup,
walau apa pun yang terjadi.
Ingat. Janganlah kita hilang sabar.
Jom fokus, kawan-kawan.
Pasukan SNU dalam Perubatan tidak bernasib baik
selepas memenangi Pusingan 1.
Jadi saya yakin peluang kami adalah baik.
Saya bersedia untuk menerimanya.
Mari kita mulakan pusingan pertama Pusingan 5.
Jom kita mulakan dengan 9-6.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 9-6.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 4-4.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 6-4.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 6-3.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 9-6.
Kesimpulan kami buat masa ini,
semakin besar X, semakin tinggi pangkatnya.
Mari kita berfikiran terbuka,
tetapi nombor pertama haruslah besar.
Adakah kita akan menyemak faktor-faktor tersebut?
Adakah peraturan itu dipatuhi?
Teruskan berusaha.
TEKAAN CHUNG-SEO: BILANGAN FAKTOR
Mari kita mulakan pusingan kedua Pusingan 5.
Apa yang perlu kita persembahkan?
- Hanya nombor yang besar?
- Mari kita ke arah itu.
Jika kita mendapat pengecualian,
kita boleh belajar sesuatu daripadanya.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 9-6.
Saya akan pilih 2-7.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 2-7.
Mereka mengelakkan nombor yang lebih besar.
Adakah pilihan yang buruk untuk mencuba 7-2?
Seperti dalam imej cermin mereka?
Tetapi kita tidak perlu berbuat demikian untuk mereka.
Saya rasa 2-8 adalah pilihan yang agak bagus.
- Datang lagi?
- Saya kata 2-8.
- Kita guna itu?
- Okey.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 2-8.
Kedudukan pasukan Yonsei ialah 4-3.
Inilah hasil pusingan tersebut.
Kemenangan di tangan ialah 9-6.
Ingin menyemak bilangan faktor?
Bagaimana pula dengan tangan
dengan bilangan faktor yang sama seperti mereka?
Saya akan menyemak bilangan faktor,
secara mudah dan senang.
- Adakah ia berkesan?
- Ya, betul.
Baiklah, uji teori anda.
KEDUA-DUA PASUKAN MENGIMBAU
PERATURAN YANG SAMA UNTUK KEMENANGAN
Mari kita mulakan pusingan ketiga Pusingan 5.
Kedudukan pasukan Yonsei ialah 4-5.
Kenapa dia ada tangan di atas loceng tu?
Saya rasa ia sudah menjadi kebiasaan.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 7-4.
Tangan Pasukan Yonsei ialah 3-7.
Bagaimana 7-5?
Apa, 7-5?
- Untuk menyasarkan pemenang bersama?
- Tidak teruk.
Pasukan SNU dalam kategori Perubatan mempunyai rekod 7-5.
- Bukankah 45 mempunyai 6 faktor?
- Ya.
- Apa yang mereka buat?
- Mereka memilih 7-4.
- Enam dan tiga...
- Tiga segi empat sama...
Tunggu, 75 juga mempunyai 6 faktor.
Patutkah kita tunggu?
Sekarang saya akan mendedahkan tangan yang menang
berdasarkan peraturan untuk kemenangan.
Kedudukan tangan yang menang ialah 4-5 dan 7-5.
Itu petunjuk besar.
- Adakah kita mencuba nasib kita?
- Patutkah kita?
- Pergi atau tidak?
- Adakah kita akan teruskan atau tidak?
- Lakukannya. Akhirnya...
- Okey.
Teruskan. Tapi jangan kongsi apa-apa.
Tidak, saya pasti mereka salah faham.
Saya sangat berharap
jawapan mereka salah.
Sila betulkan.
Walau apa pun caranya,
inilah satu-satunya jawapannya.
Pasukan SNU.
TANGAN DENGAN BILANGAN FAKTOR TERBANYAK
Tolong...
Itu betul.
Kerja yang bagus.
- Kerja yang bagus.
- Syabas.
- Terima kasih, semua.
- Kerja yang bagus.
Kerja yang hebat.
Pusingan berakhir
dengan kemenangan Pasukan SNU dalam Perubatan.
Awak memang hebat.
Kerja yang bagus.
Pasukan Yonsei telah tersingkir.
Pasukan Yonsei...
Awak tahu, saya sangka mereka hebat.
Pertama sekali,
saya berasa sangat bersalah terhadap rakan sepasukan saya.
Sejujurnya...
Dalam tergesa-gesa saya untuk mengemukakan jawapan
pada pusingan-pusingan sebelumnya,
Saya telah mencederakan pasukan dengan penalti itu.
Saya rasa
saya tidak cukup menerima mereka.
Itu membuatkan saya rasa menyesal
dan malu.
Kami membiarkan Pasukan SNU dalam Perubatan mengambil Pusingan 1
apabila jawapannya juga telah tersedia.
Kita boleh sahaja terselamat...
Saya berasa sangat bersalah terhadap rakan sepasukan saya yang mahir.
Saya patah hati.
Tidak mengapa.
Apa maksud awak kita akan pulang ke rumah?
Itu tidak masuk akal.
Kita rugi besar.
Fikirkan tentang semua permainan menyeronokkan
yang akan mereka mainkan.
Saya rasa awak ada di sana.
- Kita takkan dapat cuba.
- Tidak.
Saya sangat seronok di sini.
Anggap sahaja ia berakhir hari ini...
Kami masih beraksi dengan hebat.
Pasukan kedua yang tersingkir
daripada Liga Elit Musim 3 ialah
Pasukan Yonsei.
Kami telah melakukannya dengan baik setakat ini.
Tidak mengapa.
- Kita dapat tempat kelima?
- Tak apa.
Itu sendiri sudah bersejarah.
Semuanya salah saya.
Melihat mereka begini
juga sama menyayat hatinya.
Menghadapi mereka seperti ini
membuatkan hati saya berat.
Macam mana Pasukan Yonsei boleh pulang secepat ini?
Ini luar biasa.
Pasukan Yonsei, sila keluar dari kawasan ini.
Jom pergi.
Kerja yang hebat, semua.
Kita akan mulakan.
- Kerja yang bagus.
- Syabas.
Kami menjadi rapat
dalam masa yang singkat itu.
Saya rasa berkonflik.
Pasukan kami pasti akan menjadi yang terbaik.
Kita juga harus mempertimbangkannya. Terdahulu...
Saya rasa saya terlalu tegas.
Saya sepatutnya terbuka kepada input anda.
Kenapa aku perlu jadi degil macam ni?
Saya tidak bersedia untuk mendengar orang lain
sedangkan saya sepatutnya mendengar sepenuhnya.
Maaf yang setulusnya.
Kami berada di landasan yang betul
untuk mencapai matlamat yang lebih tinggi
sambil menyelesaikan perbezaan pendapat kita.
Amat malang
perjalanan kami berakhir begitu cepat.
Saya gembira dapat bersaing
dengan rakan-rakan yang cemerlang di sisi saya.
Nampak macam seronok tu.
Seronok kan?
Sang-yeon, Yun-beom dan A-in
semuanya telah bekerjasama dengan saya untuk permainan tersebut.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka atas segala-galanya.
Ketika pertama kali kami bertemu, saya kagum
dengan betapa cekapnya semua orang.
Hei, kita ada semua pelajar terbaik.
Saya mendapat tempat kedua dalam ujian pra.
Saya fikir kita boleh meletakkan kedudukan yang tinggi
atau menang seperti yang saya inginkan,
tetapi akhirnya kami tewas dengan perbezaan yang kecil.
Saya sangat sedih kerana ia terpaksa berakhir seperti ini.
Okey, saya dah mula faham.
Kami tetap berusaha sedaya upaya,
dan saya tahu bahawa yang lain
telah memberikan segala-galanya seperti kami.
Aku takkan mengimbas kembali
perjalanan kita hanya dengan rasa kesal.
- Hari ini satu lagi hari yang mengujakan.
- Rasanya pelik.
- Jom!
Bahagian kami lebih bertenaga.
Pasukan perubatan
telah berjuang hingga mati semalam.
Mereka semua teruja
apabila pasukan lain melakukan kesilapan.
Betul, itu benar.
Kelakar.
Kami tidak pernah bertengkar dengan Pasukan KAIST.
Kami sudah kembali.
Rasanya seperti di rumah sendiri. Hai, kami sudah kembali.
Saya sudah semakin terikat.
KEM PANGKALAN PASUKAN KAIST
MESIN TARIAN
- Mari kita tiru pergerakannya.
- Dia cukup santai untuk menari di sini.
Lihat Dong-geon.
Awak nampak macam orang yang bijak betul hari ini.
Saya tahu. Saya nampak macam tak nyata.
Ia hampir luar biasa.
Dengan rambutku disisir
dan cermin mata...
Saya seperti contoh terbaik pelajar SNU.
Maksud saya, awak nampak sangat kacak.
Mereka kata pintar adalah seksi yang baharu.
DIAMBIL DIRI PINTAR DAN SEKSI
- Sedapnya.
- Kami ada beberapa biji telur puyuh.
KEM PENGISIAN PASUKAN SKKU
Ini sangat bagus.
KELUHAN DALAM
- Apa masalahnya?
- Kafein mengalir di urat saya.
- Adakah ia terasa seperti menggegarkan?
- Ya, ia gila.
Cabaran survival kuasa minda,
Liga Elit Musim 3.
Pasukan yang terselamat adalah seperti berikut.
Hanya empat.
Dalam Bahagian Perubatan,
Pasukan SNU dalam Perubatan dan Pasukan SKKU.
PASUKAN SKKU
- Dia cepat sekali melupakannya.
- Saya tahu.
Kami berhasrat untuk bersorak
selepas "Pasukan SNU dalam Perubatan".
Dalam Bahagian STEM,
Pasukan SNU dalam STEM dan Pasukan KAIST.
Ia 2 lawan 2.
Jom kita buat yang terbaik hari ini.
Rasanya Bahagian STEM
lebih baik daripada Bahagian Perubatan.
Dalam perlawanan utama semalam,
kami hanya meratakannya.
Perbezaan statistik itu luar biasa.
Mari menang lagi dan elakkan Deathmatch.
- Saya juga sangat mahukannya.
- Oh, tolonglah...
Jika kita mampu mengharungi hari ini...
Saya sudah cakap macam tu banyak kali.
Apa-apa pun, ia akan terasa menakjubkan.
Kita boleh kekalkan pemikiran itu setiap hari.
Fokus untuk terus hidup setiap hari,
dan kita akan mara ke peringkat akhir.
Tidakkah anda rasa kita akan mengadakan
Pemilihan Ace berskala penuh hari ini?
Kerana kita mempunyai lebih sedikit orang?
Kita hanya mempunyai lapan orang di setiap sisi.
Bukankah sudah tiba masanya
mereka menguji hafalan kita?
Awak ada betulnya.
Kita belum ada permainan hafalan lagi.
Rancangan hari ini. Jong-yun akan memenangi
permainan hafalan sebagai pemain Ace kita.
Kemudian, kita menang perlawanan utama.
Cantik dan kemas.
Naluri saya memberitahu saya bahawa kami akan melangkau Perlawanan Ace
dan melakukan sesuatu yang lain.
Kita boleh terus ke perlawanan utama.
Itu mungkin.
Ya, sekarang cuma 2 lawan 2.
Cabaran survival kuasa minda,
Liga Elit Musim 3.
Bermula dari hari ini,
tidak akan ada
Pemilihan Ace atau Perlawanan Ace.
Oh, tidak.
Kami akan bermain
perlawanan utama hari ini dengan segera.
Saya tidak menjangkakan perkara ini akan berlaku.
Cara untuk membuat kita gementar dari awal lagi.
Ya, kami langsung tidak menerima amaran.
Perlawanan utama secara langsung?
Saya perlu fokus.
Tiada Padanan Ace untuk membangunkan otak anda.
Jom kita teruskan ke perlawanan utama!
Adakah itu bermakna tiada faedah?
- Saya rasa begitu. Adil dan jujur.
- Tiada persediaan tambahan?
Ia untuk kebaikan.
Bagaimana mereka akan menguruskannya tanpa faedah itu?
Orang miskin.
Beritahu saya mengenainya.
Saya sukakannya. Kita mempunyai kepelbagaian yang bagus di sini.
Apa sahaja yang dilontarkan oleh pencipta kepada kita,
kita kurang berkemungkinan untuk terbeban.
Semua peserta,
sila berkumpul di dewan utama
- untuk perlawanan utama.
- Untuk perlawanan utama.
Jom pergi!
Semoga berjaya.
- Jom pergi.
- Baiklah.
Hari lain bermula.
Saya mahu bermain dengan baik dalam perlawanan utama.
Matlamat saya adalah untuk mengelakkan Deathmatch sekali lagi.
Jom kita buat yang terbaik.
Semoga berjaya.
Perlawanan akhir akan menjadi
satu-satunya Perlawanan Maut kita.
Sekarang setelah saya mengalami Deathmatch,
Saya tahu tentang tekanan
dan dugaan yang perlu kami tanggung.
Kami akan pastikan Bahagian Perubatan...
Kita akan menang, walau apa pun yang terjadi.
- Saya tertanya-tanya apa permainannya.
- Saya tak sabar nak tahu.
Saya teringin sangat nak tahu.
Perlawanan utama hari ini ialah...
Macam tu sahaja?
...Penyiasatan Isyarat 3.
PASUKAN KAIST TERKEJUT DENGAN BERITA INI
SEBELUM PERLAWANAN UTAMA
Apakah perlawanan itu?
- Kita mungkin akan menjalankan Siasatan Isyarat.
- Sudah tentu.
- Penyiasatan Isyarat 3.
Kemahiran deduksi saya yang menakjubkan.
Dengan kemahiran kelas atasan seperti ini,
saya rasa kita sudah menang.
Wah, ini sepatutnya bagus.
- Tidak teruk. Ia bukan permainan menghafal.
- Kita perlu lihat apa yang dimaksudkan.
- Betul tu.
- Persediaan itu boleh mengubah segalanya.
Signal Investigation dalam Musim 1
dan Musim 2 tidak serupa.
Dalam Siasatan Isyarat 3,
anda perlu meneliti
ayat dan gambar
untuk mengenal pasti pesalah tersebut.
Akan ada sejumlah dua pusingan.
Dalam Pusingan 1,
anda akan dibentangkan dengan kad
yang mempunyai bahagian dalam satu ayat.
Akan ada 2 set 55 kad.
Dalam erti kata lain,
anda akan menerima sejumlah 110 kad.
Sila ambil perhatian bahawa nombor pada kad
adalah dalam urutan rawak.
Semasa Pusingan 1,
anda mesti memahami 55 ayat
untuk menyimpulkan profesion lapan suspek.
Pasukan yang berjaya mengenal pasti
semua profesion suspek
boleh segera memulakan tugas mereka
untuk Pusingan 2 dan mencari pelakunya.
Dari sudut itu,
semua pasukan mesti menyiapkan tugasan mereka
dalam masa 1 jam 30 minit.
Ada had masa.
Pasukan yang mara ke Pusingan 2
akan diberikan kod ke peti besi.
Di dalam peti besi, anda akan menemui 20 gambar
dari kamera keselamatan
dan 9 gambar orang yang disyaki,
termasuk 8 suspek dan 1 mangsa.
Empat pasukan mesti menggabungkan petunjuk
yang dikumpulkan daripada gambar dan ayat
untuk mengenal pasti pesalah tersebut.
Apabila permainan tamat,
Masa yang diambil oleh setiap pasukan untuk menangkap
pesalah akan ditambah mengikut bahagian.
Bahagian yang menangkap pesalah
dalam masa yang lebih singkat akan terselamat,
manakala divisyen yang kalah
akan bertanding dalam Perlawanan Maut dengan segera.
- Semua orang perlu menarik berat badan mereka.
- Ya.
Sila mulakan perbincangan tentang strategi anda.
Anda akan diberi masa 20 minit.
Pertama, maklumat asas.
Kita perlu mencari lapan profesion.
Ya, kita perlu cepat cari
apa itu.
Mari kita cari frasa yang dikaitkan dengan pekerjaan.
Ya, frasa yang berkaitan.
Contohnya, kata kunci tentang ahli silap mata
atau sesuatu tentang seorang chef.
Kita dapat 55 ayat,
- jadi kita patut selesaikannya dengan baik.
- Setuju.
Kita perlu menetapkan satu bahagian untuk setiap kerja
dan letakkan semua kad yang berkaitan di sana.
Itu satu idea.
Sudah tentu kami perlu bermain dengan baik secara individu,
tetapi kerja berpasukan juga penting.
Itu sudah pasti.
Kita harus menugaskan peranan secara strategik.
Kesimpulan saya daripada Signal Investigation 2
adakah pelajar STEM seperti kami
cenderung hilang arah
apabila mereka terpaku pada petunjuk yang muktamad.
Kita kena bermain dengan minda terbuka.
Kadang-kadang kita perlu membiarkan intuisi kita
membimbing kita
untuk memecut laju dalam permainan seperti ini.
Intuisi sentiasa memainkan peranan yang besar
dalam teka-teki logik.
Bangkitkan semangat anda
dan hantarkannya ke otak anda.
Pertama sekali, kita memerlukan meja 8 kali 8.
Jika kita yakin
dengan pekerjaan seseorang,
kita akan menggunakan bulatan.
Jika terdapat kebarangkalian yang tinggi,
kita akan menggunakan segi tiga.
Jika sesuatu dapat diketepikan,
kita boleh menandakannya dengan X.
Jika ada kemungkinan sedikit pun,
kita akan menggunakan segi tiga.
Saya fikir kuncinya adalah untuk menyelesaikan
tugasan untuk Pusingan 1 secepat mungkin.
Mengurangkan masa dalam Pusingan 1
adalah penting.
Ia akan memberikan bahagian kami rangsangan yang besar.
Kalau begitu bahagian kita takkan kalah.
- Ia akan menjadi perlumbaan ke garisan penamat.
- Ya.
Dalam permainan seperti ini, satu kesilapan boleh membawa maut.
Kita perlukan ketepatan.
TIDAK MAMPU MELAKUKAN KESILAPAN
Apabila memadankan seseorang dengan sesuatu pekerjaan,
sekurang-kurangnya dua orang harus mengesahkannya.
- Ya, mari kita semak semula.
- Okey.
Kalau begitu mari kita bahagikan kad-kad itu.
- Korang semua boleh ambil Set A.
- Ya?
Pertama, mari kita selesaikan set kad yang pertama
- supaya kita boleh gabungkan maklumat itu kemudian.
- Ya, kita akan buat begitu.
Kata kerja transitif
memerlukan objek langsung.
Jika terdapat kata hubung seperti "dan",
kita akan ketepikan kad itu.
Tegangan juga boleh menjadi penting.
- Jika kad mempunyai perkataan "semalam,"
- Anda betul.
ia harus dipadankan
dengan kad menggunakan bentuk lampau.
Kami fikir ia akan menjadi baik
untuk menyusun strategi terlebih dahulu
dengan aspek tatabahasa atau sintaksis.
Semasa menyusun kad-kad tersebut,
kita harus melihat sama ada ia hanya mempunyai subjek,
atau subjek dan penerima.
Sama juga dengan kata kerja.
Mari kita lihat jika ia memerlukan pelengkap.
Kita juga boleh mendapatkan kata kerja tak transitif
atau kata kerja transitif.
Mari kita gunakan ini sebagai panduan kita.
Sebaik sahaja pelbagai
panduan khusus disediakan
- dan kita terus mengkategorikan kad-kad itu...
- Kita mesti terus melakukannya.
- Itu akan membantu kita menyempitkan perkara.
- Tepat sekali.
Walaupun dengan sistem yang kami tetapkan,
kita mungkin masih terlepas pandang sesuatu
atau melakukan kesilapan.
Jadi seseorang perlu meneliti hasil kerja kami
dan semak sama ada terdapat alternatif lain.
Saya boleh mengambil peranan itu.
- Saya sering dipanggil skeptikal.
- Baiklah, awak boleh semak hasil kerja kami.
Jadilah kritikal, okay?
Beritahu kami jika ada yang kelihatan goyah.
Serang kami dengan semua yang kau boleh fikirkan.
Anda ada lima minit lagi
untuk membincangkan strategi anda.
Jom kita fikirkan sedikit untuk Pusingan 2.
Kita akan ambil gambar
dari sudut yang sama dalam Pusingan 2, kan?
Ia akan menjadi seperti permainan bilik melarikan diri itu.
Seperti, kita mungkin perlu melihat
perubahan dalam susunan item.
Jika acara berlangsung di luar,
kita perlu mencari menara jam atau...
Kita boleh melihat panjang bayang-bayang
jika tiada jam di sekeliling.
Rumput di atas tanah mungkin akan rata
jika seseorang melalui titik itu.
Foto-foto itu akan memberi kita pelbagai petunjuk,
seperti masa.
Saya mahu kita merekodkannya secara berasingan.
Saya tahu awak akan banyak membantu kami dalam Pusingan 2, Tae-hun.
Saya harap saya dapat memenuhinya.
Jom kita ambilkannya.
Ini adalah jenis perlawanan
yang paling kami inginkan untuk perlawanan utama.
Saya memang berharap ada permainan seperti ini
kerana apabila penghafalan
atau pengiraan terlibat,
- kita tak boleh kalahkan pelajar perubatan.
Kemungkinan kita lebih baik
dalam permainan strategi atau deduksi.
Kami menang semalam kerana permainan itu
bukan tentang pengiraan atau hafalan.
Kami semua berasa gembira
dengan kemahiran deduksi kami,
jadi saya sangkakan kita ada permainan itu di dalam beg.
Masa untuk mesyuarat strategi sudah tamat.
MESYUARAT STRATEGI TAMAT
Mari kita buat ini.
Saya takut ahli STEM akan merosakkannya.
- Tidak, ini urusan kami.
- Betul ke?
Ini menguji kemahiran analitikal anda,
jadi kita mendapat kelebihan.
SEMOGA BERJAYA, BAHAGIAN PERUBATAN
Apa kena mengena dengan gerakan seksi kecil itu?
Kenapa?
Saya rasa saya nampak beberapa kasut hip shimmies.
Dia juga melakukan ini semalam.
Dia buat macam tu tadi.
Hei, Ji-hu baru sahaja menari.
Ini sangat luar biasa.
SEMOGA BERJAYA, JI-HU DAN JI-HOO
Sebelum kita memulakan permainan,
kami akan memberikan ringkasan peristiwa-peristiwa
yang membawa kepada kes ini.
Peristiwa-peristiwa itu berlaku pada tahun 2075,
era perjalanan angkasa lepas yang dikomersialkan.
Angkasa 7, sistem graviti buatan yang sempurna
untuk stesen angkasa,
mensimulasikan graviti Bumi dengan begitu baik
bahawa ia menjadi kejayaan besar pertama
sebagai destinasi untuk dilawati di angkasa lepas.
Adam, Ketua Pegawai Eksekutif di sebalik kejayaan Space 7
dan wajah pengkomersialan angkasa lepas,
malah menceburi penyelidikan anti-penuaan
menggunakan Batu Marikh,
sejenis bahan yang baru ditemui di Marikh.
Dia menyokong penyelidikan untuk ubat baharu
dan menamakan projek itu "Batu Keabadian."
Dengan pelancaran ubat baharu itu semakin hampir,
sebuah iklan akan dirakam di Marikh.
Untuk menyelia proses tersebut,
Adam menaiki Space 7.
Tapi sehari sebelum penggambaran,
Adam ditemui mati di dalam kabinnya.
Angkasa 7 ialah kapal angkasa terpencil.
Siapakah antara penumpang
yang bertanggungjawab atas kematian Adam?
Seorang daripada lapan suspek
telah melakukan perbuatan keji itu.
8 SUSPEK DALAM PEMBUNUHAN ADAM
Kita akan mulakan Pusingan 1 sekarang.
KENALI PROFESION SUSPEK
SIASATAN ISYARAT PADANAN UTAMA 3
- Mari kita lakukan yang terbaik.
- Mari kita lakukan ini.
- Jangan tergesa-gesa. Bekerja mengikut rentak kami.
- Okey!
KOTAK DENGAN 110 KAD AYAT
55 kad semua ada di sini?
55 DALAM SETIAP SET
55 KAD SET A MENGANDUNGI
SEPARUH PERTAMA AYAT
MEREKA MEMPERKENALKAN ORANG
YANG MEMAINKAN PERANAN UTAMA DALAM AYAT
55 KAD SET B MENGANDUNGI
SETENGAH KEDUA AYAT
MEREKA TERMASUK KERJA,
OBJEK, ATAU PELENGKAP
SEJUMLAH 110 KAD
Itu kad A-1. Mari kita cari Set B.
- Tiga, dua, satu. Itu dia.
- Bagus.
Kami akan uruskan Set A.
KANG JI-HOO DAN KIM JAE-HAN DI SET A
- Dylan.
- Baiklah, Dylan.
Letakkan kad Adam di sini.
MENGUMPULANKAN KAD MENGIKUT NAMA
Christopher. Jennifer.
Seorang boleh membuat nota di papan tulis.
Seorang YouTuber?
MEMBUAT JADUAL UNTUK MENYENARAIKAN
SEMUA NAMA DAN PROFESION
Orang itu boleh jadi jurutera.
Okey, faham.
"Pembunuhan Harry di Jalan Dua Lorong..."
- Saya rasa kita ada seorang penulis.
- Seorang penulis.
Mari kita tulis semuanya.
Saya lihat tidak banyak kerja.
10 PROFESI YANG MUNGKIN UNTUK 8 SUSPEK
PENGAWAL KESELAMATAN, PENGURUS,
JURUTERA, PELAKON, EDITOR, YOUTUBER
PEMULA, DOKTOR DAN PENYELIDIK,
CHEF, PENULIS
Bolehkah anda beritahu saya semua profesion tersebut?
MENULISNYA
Pelakon, pengurus.
Doktor dan penyelidik.
Itu seorang sahaja.
Seorang yang mempunyai dua pekerjaan.
Siapakah yang akan mengendalikan tugas rondaan?
- Ketua keselamatan, kan?
- Ya, di sini.
Tugas rondaan. Ia barisan kedua.
PENGAWAL KESELAMATAN
Ia mengatakan seseorang mesti memeriksa peralatan itu.
Itulah tugas jurutera.
JURUTERA
Jom kita ulas tentang YouTuber ni.
...SALURAN YOUTUBENYA...
Jika kad menggunakan kata kerja seperti "tanya", bukankah
kad yang sepadan akan menghuraikannya?
- Sudah tentu.
- Betul tak?
- Seperti dalam, "A meminta B melakukan C."
- Oh, sudah tentu.
MEMBERI TUMPUAN KEPADA KERJA
YANG MEMERLUKAN PELENGKAP
Mengelompokkan kad dengan kata kerja yang serupa
- boleh membantu.
- Idea yang bagus.
- Kata kerja seperti bertanya, meminta, atau memberitahu...
- Ya.
Saya akan mula dari sini.
Kata kerja yang memerlukan pelengkap...
"Harry telah menghantar mesej kepada editornya..."
- Saya rasa inilah dia.
- Betul ke?
Itulah yang terakhir yang sesuai dengan kriteria tersebut.
Betul ke? Mari kita semak kata kerjanya.
5 KAD DENGAN KERJA
YANG MEMERLUKAN PELENGKAP
Cari kad daripada Set B
yang mungkin sepadan dengan kad tersebut.
KAD YANG MUNGKIN SESUAI
Lihat ini.
- Ini boleh jadi kandungan mesej.
- Baiklah, mari kita lihat jika seseorang telah menghantarnya.
"Bahawa dia tercalar lengannya pada paip."
KAD DENGAN PELENGKAP KLAUSAL
"Bahawa dia mendengar suara Jibril..."
"Kerana mengambil peranannya."
KAD DENGAN PELENGKAP PROPOSISI
"Dengan sebotol wain sebagai hadiah."
KAD DENGAN FRASA PROPOSISI
KAD DENGAN PELENGKAP KLAUSAL
Ini di sini memerlukan kata kerja yang sesuai
- kerana ia satu permintaan.
- Betul.
Kami menemui 5 kad daripada Set A
dan 5 kad daripada Set B untuk dipadankan...
Tunggu, kita ada enam kad.
5 KAD DARI SET A,
6 KAD DARI SET B
KAD DARIPADA SET B
MENINGKATKAN BILANGAN KAD DARIPADA SET A
Terlalu banyak daripadanya
untuk kami ulas.
PENDEKATAN TATABAHASA TIDAK BERKESAN
Adakah kita benar-benar akan mengkategorikan mereka?
Bukankah itu akan menjadi terlalu sukar?
- Ya, ia hanya...
- Ia cabaran yang terlalu besar.
Mari kita gunakan intuisi kita
untuk menandingi mereka.
- Ikut sahaja gerak hati awak.
- Itu mungkin pendekatan yang betul.
Satu lagi perkara.
Kad-kad ini menceritakan kisah bersama.
B-43 dan A-43 kedua-duanya menyebut
Dylan telah dipecat.
Berdasarkan hal itu,
kita tidak perlu terlalu fokus
untuk memadankan kad A dengan kad B.
Lihatlah B-25 dan B-45.
Mereka berdua menyebut tentang pelanggan.
Mereka mesti mengenai orang yang sama.
Ya, memang begitulah keadaannya.
Kawan-kawan, pasal YouTuber tu.
Itulah Jennifer.
JENNIFER ADALAH YOUTUBERNYA?
- Bagaimana?
- Awak pasti?
Ia mengatakan Jennifer merakam
lokasi yang tidak diluluskan.
ADAM BERHUJAH BAHAWA JENNIFER MENGGAMBARKAN...
Daripada semua pekerjaan yang dirancang,
hanya YouTuber sahaja yang akan melakukannya.
YouTuber itu seorang wanita.
Jadi YouTuber itu mestilah
Jennifer atau Christina.
- Hanya mereka berdua ini wanita.
- Itu Christopher.
- Jennifer mungkin YouTuber itu.
- Sudah tentu.
Ada kemungkinan besar
Jennifer adalah YouTuber itu.
- Dia begitu?
- Ya.
Jennifer suka melancong.
Kemudian, kad ini tentang kandungan perjalanannya
sepatutnya dikaitkan
dengan perkembangan saluran YouTubenya.
Saya suka ini. Bolehkah kita sahkan pasangan ini?
JENNIFER MENANDATANGANI SPACE 7 UNTUK MERANGKAM
PENGALAMAN ITU UNTUK SALURAN YOUTUBENYA
Bella yang menguruskan kerosakan peralatan itu.
Dia mestilah seorang jurutera.
Bella menyelesaikan kegagalan peralatan itu.
Dia seorang jurutera.
- Jadi Bella seorang jurutera.
- Ya.
BELLA IALAH SEORANG JURUTERA DI ANGKASA 7
Kami membincangkan
bagaimana Gabriel kemungkinan besar merupakan doktor itu.
Seseorang yang tangannya cedera
datang berjumpa Gabriel.
- Baiklah, kalau begitu...
- Patutkah kita anggap dia seorang doktor?
Doktor itu...
- Gabriel seorang doktor.
- Dia seorang doktor?
Perlawanan A-8 dan B-9.
Bukankah dia penyelidik itu?
Dia seorang doktor dan penyelidik.
GABRIEL IALAH SEORANG DOKTOR DI ANGKASA 7
YANG MENGGUNAKAN PENYELIDIKAN DADAH BAHARU
...BUKU BAHARU YANG BERLATAR DI DALAM KAPAL ANGKASA LEPAS...
Harry sedang menulis sebuah buku baharu.
- Awak betul.
- Dia penulisnya.
Kawan-kawan, ingat tak kad tu?
Seorang menyebut buku Harry,
Pembunuhan di Jalan Dua Lorong.
Saya fikir itu harus diikuti
dengan bagaimana ia berdasarkan peristiwa sebenar.
Bukankah kedua-duanya serasi?
Hei, saya suka ini.
- Harry ialah penulisnya.
- Ya, memang begitu.
HARRY SEDANG MENGAMBIL BUKU BARUNYA
YANG BERLANGSUNG DI DALAM KAPAL ANGKASA LEPAS
Kita hanya ada beberapa kerja yang tinggal.
Jom cari lebih lanjut.
Ada sebut pasal pengawal keselamatan tak?
"Pengawal keselamatan."
Kami ada pengawal keselamatan.
Salah seorang daripada mereka mestilah seorang chef.
ADAM MENYATAKAN BAHAWA DIA MAHU CHEF BARU...
Tulis pengurus.
- Pengurus?
- Ya.
"Edward beritahu pengurusnya..."
Nampaknya dia ada pengurus.
Bagaimana jika Edward seorang pelakon
dan mempunyai pengurus?
Jadi dia seorang pelakon dengan seorang pengurus?
Kad-kad ini mengatakan bahawa Edward berang
dengan Frank yang baru muncul.
- Betul.
- Bukankah itu bermakna Frank juga seorang pelakon?
Kita mesti ada dua pelakon,
seorang veteran dan seorang pemula.
Itu satu kemungkinan.
Kawan-kawan, tengok. Ia kata Edward
marah pada Frank yang baru belajar.
Apa yang kita fahami tentang "rookie"?
Istilah itu biasanya dikaitkan dengan...
Saya katakan dia mungkin seorang pelakon, tetapi...
Tunggu, dia juga boleh jadi seorang penulis.
Dia mungkin baharu di YouTube
- atau bidang kulinari.
- Ya, dia boleh jadi seorang chef.
- Kata kunci itu...
- Ia tidak banyak memberitahu kita.
FRANK, SEORANG PEMUDA
APAKAH PROFESION FRANK?
Mari kita imbas kembali Christopher dan Frank.
- Christopher...
- "Apabila dia tiada balasan..."
Balasan?
Mengenai penghantaran mesej ke sana ke mari...
Saya rasa saya ternampak beberapa keping kad
tentang pelakon itu menghantar mesej kepada orang ramai.
Lihat, dia mengadu
tentang dihina "melalui teks".
Adakah kita tahu siapa pelakonnya?
Tunggu, Christopher diabaikan.
- Dia diabaikan?
- Ya, untuk kenaikan pangkat.
Saya akan katakan dia pengurus.
Tetapi adakah pengurus dinaikkan pangkat?
BOLEHKAH CHRISTOPHER JADI PENGURUSNYA?
Penyerahan Pasukan SKKU...
maklumat mengenai suspek adalah betul.
- Pasukan yang mana satu?
- Pasukan SKKU.
Sial.
Saya sangkakan kami bergerak agak pantas.
Saya terkejut
dengan kejayaan pantas Pasukan SKKU.
- Tembak.
- Mari kita kembali bekerja. Bagus dan stabil.
Ji-hu, si kecil bangang itu,
telah mendahului saya.
Ini teruk.
- Itu hebat.
- Saya berjaya melakukannya, bukan?
PASUKAN SKKU BERJAYA DENGAN CEPAT
TERIMA KASIH SUNG TAE-HUN
- Saya tak percaya. Apa ni, kawan?
- Gila!
KOD LALUAN TERJAMIN
Ia 18751879.
Kita terhutang budi kepada Tae-hun,
dari awal hingga akhir.
Dia mempunyai intuisi yang baik,
jadi dia membaca semua kad itu sendiri...
Kawan-kawan, saya telah membaca sepintas lalu semua 110 kad.
MENGUASAI KANDUNGAN 110 KAD DENGAN CEPAT
Oleh kerana kami mempunyai banyak kad,
Saya fikir ia akan terlalu memakan masa
untuk mengkategorikannya secara sistematik.
Saya menyedari kepentingan
intuisi dalam permainan.
Dia meneliti kad-kad itu seorang diri
dan memberitahu kami profesion setiap orang.
Kami mempunyai seorang penulis,
seorang pengawal keselamatan, seorang pelakon,
dan seorang jurutera.
DIA MENGENAL PASTI
PROFESI SUSPEK DENGAN BETUL DALAM SATU PERJALANAN
KOD LALUAN IALAH 18751879
PASUKAN SKKU MEMBUKA PETI KEBAL DAHULU
Ia sangat sukar dipercayai.
GAMBAR MANGSA, ADAM, CEO
GAMBAR 8 SUSPEK
DAN 20 FOTO DARIPADA KAMERA KESELAMATAN
APABILA DISUSUNAN DALAM URUTAN YANG BETUL,
FOTO-FOTO INI AKAN MENDEDAK KEBENARAN
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 2
Siasatan Isyarat 3.
Anda akan diberi masa 1 jam 30 minit.
Mari kita fokus pada pekerjaan
dan mula memadankannya.
- Ya, betul.
- Kita dah hilang fokus pada kerja.
MESTI MENYELESAIKAN TUGASAN PUSINGAN 1
UNTUK MENANGANI PUSINGAN 2
Pasukan SKKU menyelesaikan Pusingan 1 dengan sangat awal,
sedangkan kami hampir tiada apa yang disahkan.
Adakah itu tidak masuk akal dari segi tatabahasa?
SATU-SATUNYA PANDUAN PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
IALAH UNSUR TATABAHASA
Tiada seorang pun antara kami yang berasa selesa
meminta pelan tindakan baharu
berkenaan dengan rancangan yang kami buat
semasa mesyuarat strategi.
...mengenai maklumat suspek adalah betul.
Mereka sangat pantas.
Kejayaan pantas Pasukan SKKU
dengan tugasan Pusingan 1
telah mendorong kami untuk mengambil pendekatan baharu dengan berani.
Mari kita susun kad-kad
berdasarkan petunjuk yang telah kita kumpulkan setakat ini.
- Setuju.
- Idea yang bagus.
HARRY, UNTUK BUKU BARUNYA,
saya rasa A-32 dan B-13 sepadan.
JENNIFER, JADUAL MUAT TURUN
Ini satu lagi set. A-14 dan B-6.
Adakah ia tentang Jennifer?
Baiklah, kita berada di landasan yang betul. Kerja yang bagus.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN MEMPERCEPATKAN REKAMAN
DYLAN AMBIL SEHIRIS KEK BUAH...
Saya rasa Dylan mungkin seorang chef.
Adam mahu menggantikan chefnya
dan memecat Dylan.
Kerja yang bagus.
- "Dylan membantah..."
- Dia telah dipecat secara salah!
Pada asasnya, Dylan ialah orang bawahan Adam.
- Tepat sekali.
- Adam ialah bosnya.
DYLAN ADALAH SEORANG CHEF
YANG BEKERJA DI ANGKASA LEPAS ADAM
Saya rasa Christopher juga bekerja untuk Adam.
Mungkin tidak, tetapi dia mahu bercakap dengan Adam
kerana diabaikan untuk kenaikan pangkat.
Adakah kita mempunyai lebih banyak petunjuk
tentang Frank dan Christopher?
Saya akan cari mereka.
PASUKAN KAIST TELAH MENGENAL
PASTI PROFESI KEBANYAKAN SUSPEK
KECUALI UNTUK CHRISTOPHER DAN FRANK
Kami sangka Dylan mungkin berada dalam pasukan keselamatan
kerana kami tahu dia ada dalam senarai gaji Adam.
Ia hampir pasti.
- Hanya pengawal keselamatan yang sesuai.
- Baiklah, kalau begitu.
Saya akan letakkan bulatan di sini.
Siapakah yang tinggal sekarang?
Christopher dan Frank.
Padankan chef dan pengurus...
- Dengan dua orang lelaki itu. Faham.
- Tepat sekali.
Adakah kita pasti Dylan itu pengawal keselamatan?
Dia mesti jadi tukang masak.
- Kenapa?
- Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Lihat sahaja.
Adam meminta Dylan menangguhkan
penghantaran tehnya seperti biasa selama sepuluh minit.
Dylan mesti jadi tukang masak.
Mungkin Edward bekerja dalam bahagian keselamatan.
Tapi kita tahu Edward ada pengurus.
Frank pemain baharu, kan?
Frank ialah pemain baharu,
dan Edward mempunyai seorang pengurus.
Bukankah itu menjadikan Frank
seorang pelakon yang sedang meningkat naik?
CHRISTOPHER DAN FRANK: N/A
Mungkin Frank pengurusnya?
Frank yang baru muncul entah bagaimana membuatkan Edward marah.
- Frank seorang pelakon baru.
- Seorang pelakon baru?
- Kami masih ada masalah.
- Pengurus dan pelakon baru...
BAKI PEKERJAAN:
PELAKON Rookie, PENGURUS, PENGAWAL KESELAMATAN
Saya rasa pengurus itu bukan
dalam kumpulan yang disyaki.
Frank ialah seorang pelakon, kalau begitu.
Dari mana datangnya pengurus ini?
Satu kad menyebut
Edward mengadu kepada pengurusnya.
Tetapi pengurus itu
tidak boleh ada kena mengena dengan pembunuhan itu.
- Sekali sebutan tidak bermakna anda disyaki.
- Pengurus mungkin tidak berada di Space 7.
Kita ada dua pelakon dalam kumpulan suspek?
Itu nampaknya mungkin.
FRANK: PELAKON RAWAT
CHRISTOPHER: PENGAWAL KESELAMATAN
Saya rasa Edward dan Frank mungkin pelakon.
Kad ini mengatakan Edward berang
terhadap Frank yang baru muncul atas sebab tertentu.
Kita boleh padankan kedua-dua ini, bukan?
EDWARD MARAH KEPADA FRANK YANG BARU...
...KERANA MENGAMBIL PERANANNYA
- Kita ada dua pelakon.
- Nampak? Saya dah beritahu awak.
Tetapi pemain veteran itu
digantikan oleh pemain baru.
Nampaknya begitulah.
EDWARD DAN FRANK ADALAH PELAKON
YANG MENDATANG KE SPACE 7 UNTUK PENGGAMBARAN SEBUAH FILEM IKLAN
CHRISTOPHER
PASUKAN KAIST HANYA PERLU MENYIMPAK
PROFESION CHRISTOPHER
Oleh kerana kami membuat kemajuan yang stabil,
saya fikir kami boleh mendapat tempat kedua.
Pada dasarnya, diabaikan untuk kenaikan pangkat
bermaksud tidak menjadi ketua keselamatan.
Saya rasa Christopher pengawal keselamatan itu.
Itu sahaja kemungkinannya.
- Faham.
- Bagus.
CHRISTOPHER IALAH PENGAWAL KESELAMATAN DI ANGKASA 7
PASUKAN KAIST MENGEMUKAKAN DAPATAN MEREKA
TENTANG PROFESI SUSPEK
Penyerahan Pasukan KAIST
mengenai maklumat yang disyaki
adalah betul.
...mengenai maklumat suspek adalah betul.
PEMENANG DITENTUKAN
MENGIKUT JUMLAH MASA YANG DILUANGKAN OLEH SETIAP BAHAGIAN
...betul.
Mereka berjaya melakukannya.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN SEMAKIN TIDAK SABAR
Itu menambahkan rasa terdesak.
Saya fikir saya harus lebih berwaspada.
Kita kena susun semula, kan?
Boleh awak susunkan ini mengikut urutan peristiwa?
20 FOTO DARIPADA KAMERA KESELAMATAN
DICAMPURAN SECARA RANDOM TIDAK TERSUSUNAN
MEREKA BOLEH MENEMUI PESALAK DENGAN MENGGABUNGKAN
MAKLUMAT DARIPADA FOTO DAN KAD
"Semasa meninggalkan kabin Adam, Frank..."
Kenapa dia ada di sana?
GAMBAR FRANK
BERDIRI DI LUAR KABIN ADAM
Hampir semua suspek melawat Adam.
CHRISTOPHER PENGAWAL KESELAMATAN
MENEMUI MAYAT ADAM
SUSPEK YANG DILIHAT MENINGGALKAN KABIN ADAM
ADALAH SEPERTI BERIKUT
EDWARD PELAKON
JENNIFER THE YOUTUBER
HARRY PENULIS MISTERI
GABRIEL DOKTOR DAN PENYELIDIK
Mengapa Jibril ada di sana?
Adakah terdapat sebutan tentang dia masuk?
Adam cuba mendesak
pelancaran ubat baharu itu,
jadi doktor dan penyelidik, Gabriel,
mahu menghentikannya.
PERCUBAAN PUJUAN GABRIEL
Jadi Adam dan Jibril tidak serasi.
- Semua orang akan makan daging lembu dengannya.
- Sudah tentu.
Setiap orang mesti ada motif pembunuhan.
Ngomong-ngomong,
ramai orang ingin membunuh Adam.
- Ya, ada segelintir.
- Tepat sekali. Dia mempunyai ramai musuh.
SUSPEK DENGAN DENDAM TERHADAP ADAM
Ini hanyalah tabir asap.
Banyak kad menyebut orang ramai
yang kecewa dengan tindakan Adam.
Tapi saya sangkakan itu hanyalah
alat permainan untuk memperdaya kita.
Saya percaya bahawa siasatan kita
haruslah berdasarkan bukti yang kukuh.
Dong-yeon, daripada peristiwa dalam kad
yang telah anda ulas setakat ini,
Bolehkah anda beritahu saya perkara-perkara yang
kami tahu bila tepat ia berlaku?
Ini berlaku pada pukul 10:50 malam,
dan itu berlaku pada pukul 11:10 malam
Semua ini adalah antara masa itu.
- Biar saya ambil nota.
- Okey.
MENGANALISIS DATA MASA
Saya fikir kita perlukan
anggaran masa kematian terlebih dahulu.
PASUKAN SKKU CUBA MENENTUKAN
MASA KEMATIAN ADAM
Bilakah Adam minum teh chamomile?
Salah satu kad itu menyebut
masa penghantaran seperti biasa.
Jumpa. Cef kena
bagi dia teh pukul 10 malam.
- Penghantaran dibuat pada pukul 10:10 malam
- Pada pukul 10:10 malam
PADA JAM 10:10 MALAM, DYLAN SI CHEF MEMBAWA
TEH DAN KEK KE KABIN ADAM
Tengok. Harry ada temu janji
dengan Adam pukul 10:55 malam.
untuk mengumpul bahan bagi buku baharunya.
PADA JAM 10:55 MALAM, HARRY SI PENULIS MISTERI
TELAH MELAWAT ADAM UNTUK MENEMUBUALNYA
Kita boleh menggunakan garis masa di papan tulis.
- Okey, sekejap.
- Mari kita gunakan itu untuk menangkap pembunuh kita.
Suar suria berlaku pada pukul 11:10 malam
PADA JAM 11:10 MALAM, BELLA SI JURUTERA TERPAKSA
MEMERIKSA PERALATAN AKIBAT SUARAN PANTAI TANGGAL MATAHARI
LAMPU KECEMASAN TELAH DIHIDUPKAN PADA JAM 11:10 MALAM
Penyerahan Pasukan SNU
mengenai maklumat yang disyaki adalah salah.
Sila cuba lagi.
Tegakkan dagu, kawan-kawan!
Kami masih tidak tahu
sama ada Frank seorang pelakon atau pengurus.
Kami pasti tentang ini.
SATU LAGI KEGAGALAN
AKAN MENCETUSKAN PENALTI 10 MINIT
Nah, tentang Frank...
Kami salah sangka
bahawa setiap orang mempunyai profesion yang berbeza.
Saya masih dihantui oleh teka-teki
Edward dan Frank yang kedua-duanya pelakon.
Bagaimanakah kita menyelesaikannya?
Kad ini mengatakan bahawa beliau menghargai integritinya
sebagai seorang doktor dan penyelidik.
Saya rasa doktor dan penyelidik ini
mestilah Gabriel.
HANYA PROFESION BELLA
YANG TIDAK DITETAPKAN
PASUKAN MANAKAH SNU AKAN BERJAYA
DALAM MENGHILANGKAN PROFESION TERDAHULU?
Pasukan SNU dalam penyerahan Perubatan
maklumat mengenai suspek adalah betul.
...mengenai maklumat suspek adalah betul.
- Kita mulakan!
- Nampak?
- Awak betul.
- Dia seorang pelakon.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
MENDAPATKAN BUKTI TAMBAHAN
Foto-foto ini adalah khazanah.
Saya yakin
gambar-gambar itu akan memberi kami petunjuk utama.
Apabila saya mengkaji mereka dengan teliti,
Saya perasan bahawa memberi tumpuan kepada barang-barang
yang diletakkan di atas troli sahaja
memberitahu kami garis masa asas.
9 FOTO BERSAMA TROLI
SECAWAN TEH KAMOMILE DI ATAS TROLLEI
FOTO DI MANA CAWAN PENUH
FOTO DI MANA CAWAN KOSONG
Kita boleh mendapatkan urutan
peristiwa yang sempurna berdasarkan itu sahaja.
SUSUNAN ACARA DIATUR MENURUT
SECAWAN TEH KAMOMIL
Saya meneliti gambar-gambar itu seorang diri
sementara rakan sepasukan saya menyemak kad-kad itu.
Kemudian saya berkongsi maklumat yang saya pelajari
dengan rakan sepasukan saya.
Taip pelakon di sebelah Frank.
Edward seorang pelakon, begitu juga Frank.
Mengapakah kami fikir
salah seorang daripada mereka perlu menjadi pengurus?
Kami percaya
bahawa salah seorang suspek adalah seorang pengurus,
tetapi kami menyedari kesilapan kami kemudian.
Pengurus itu hanyalah penerima
mesej teks Edward.
Akhirnya kami membetulkan kesilapan kami.
Penyerahan Pasukan SNU
mengenai maklumat yang disyaki adalah betul.
- Nampak? Itu berjaya.
- Alamak.
Tidak, tidak mengapa. Kita boleh berjumpa mereka.
Satu, lapan, tujuh, lima,
satu, lapan, tujuh, sembilan, tanda hubung.
Kita masih boleh membalikkannya.
Saya akan letakkan semua pasangan yang sepadan
di sebelah ini.
Saya rasa ini berlaku dahulu.
- Lawatan Frank dan Edward.
- Bagaimana? Atas sebab apa?
Pertama sekali...
Dylan terdengar suara Gabriel.
DYLAN BERKATA DIA TERDENGAR SUARA GABRIEL
DI BILIK ADAM
Itu kerana Gabriel ada di dalam.
- Dylan terdengar suara Gabriel?
- Ya.
Jadi dia memutuskan untuk meninggalkan barang-barang itu di luar.
Kemudian, Jibril keluar.
GABRIEL DOKTOR MENINGGALKAN KABIN ADAM
Dalam urutan yang tepat ini.
Para pelakon masuk. Frank pergi.
Gabriel masuk sebaik sahaja Edward pergi.
Kemudian, dia pun beredar.
Untuk menjelaskan troli itu,
Dylan sepatutnya datang sebelum Gabriel pergi.
Mari kita hapuskan suspek yang tidak dijangka.
Frank tidak mungkin melakukannya.
Dia kembali ke kabinnya.
APABILA EDWARD MEMINTA PRIVASI,
FRANK KEMBALI KE KABINNYA
- YouTuber itu juga tidak melakukannya.
- Tidak?
Adam masih hidup.
Hei, betul tu.
Dia masih hidup.
ADAM MELETAKKAN CAWAN KOSONG DI ATAS TROLI
SELEPAS JENNIFER PERGI
Dylan pun tak mungkin buat macam tu.
Tiada sesiapa yang membuka pintu,
jadi dia tidak masuk ke dalam kabin.
DYLAN, JENNIFER DAN FRANK DIKECUALIKAN
Satu perkara yang pasti.
Adam masih hidup sehingga Dylan kembali
untuk mengambil troli itu.
- Betul tu.
- Dia dilihat meninggalkan cawannya di luar.
GABRIEL DIKECUALIKAN KERANA DIA TELAH MENINGGALKAN
SEBELUM TROLI DIATUR
GABRIEL DIKECUALIKAN
Tidakkah kau fikir muka Adam
boleh menjadi ungu tua kerana sesak nafas?
Ia masuk akal, bukan?
PUNCA KEMATIAN ADALAH SEKSAM
Itu perlawanan.
- Dia mesti mati sekitar jam 11:05 malam
- Sekitar jam 11:05 malam?
Ketika itulah seseorang menurunkan
tahap oksigen kepada 10%.
Ngomong-ngomong, siapa yang melaraskan tahap oksigen?
"Hanya jurutera yang disahkan melalui biometrik sahaja
yang boleh membuat pelarasan jarak jauh."
Bukankah Bella jurutera itu?
Bolehkah dia melakukannya?
ADAKAH BELLA JURUTERA MEMBUNUH ADAM?
Apa yang berlaku
apabila tahap oksigen menurun?
Orang mati.
Apabila paras oksigen berada di bawah 10%...
Nampak tak? Jika keadaan itu berterusan
selama sepuluh minit, orang akan mati.
Itu sepatutnya berlangsung sekurang-kurangnya sepuluh minit.
Baiklah, inilah pandangan saya.
Seseorang menurunkan
tahap oksigen pada pukul 11:05 malam
Lampu kecemasan menyala
kerana suar suria pada pukul 11:10 malam,
- jadi gangguan itu berlaku sebelum itu.
- Oh, kalau begitu ia tidak mungkin membunuhnya.
Sebaik sahaja lampu kecemasan menyala,
semua tetapan kabin akan ditetapkan semula.
Apabila itu berlaku,
tahap oksigen kembali kepada 21%.
Tidak mungkin tahap oksigen
kekal rendah selama lebih daripada sepuluh minit.
Tahap oksigen yang rendah
bukanlah punca kematian.
SESUATU SELAIN TAHAP OKSIGEN YANG RENDAH
MENYEBABKAN SEKSAMA ADAM
Duit saya ada pada Harry.
- Pembunuh itu?
- Ya.
- Kenapa?
- Saya tak pasti lagi. Tunggu sebentar.
Pergerakan Harry
terlalu terputus hubungan dengan peristiwa lain.
Saya tahu. Tiada petunjuk
yang dapat menentukan bila dia datang atau pergi.
TIADA ORANG ATAU BARANGAN LAIN
YANG DITUNJUKKAN DALAM FOTO HARRY
Penyerahan Pasukan SKKU...
pada pelakunya...
adalah betul.
Adakah Adam mati
kerana tahap oksigen yang rendah?
Tidak.
Seseorang telah mencabut nyawanya.
Adam melawan balik.
Kita tahu dia berjaya menggaru pembunuh itu
daripada darah di bawah kukunya.
Kita harus melihat dengan lebih dekat
orang-orang yang cedera.
Mereka yang mempunyai parut yang ketara
ialah Edward, Harry, dan Bella.
3 SUSPEK DENGAN PARUT
Edward bertemu doktor itu pada pukul 10:50 malam
Dia tidak mungkin disakiti oleh Adam.
EDWARD DIKECUALIKAN KERANA DIA MENINGGALKAN KABIN
KETIKA ADAM MASIH HIDUP
Pembunuh itu berada di dalam kabin Adam.
BELLA JURUTERA
TIDAK PERNAH KELUAR DARI KABIN ADAM
Apabila kami menyingkirkan suspek
dari kumpulan kami satu persatu,
hanya Harry yang tinggal.
SATU-SATUNYA SUSPEK YANG TINGGAL DENGAN PARUT
HARRY SI PENULIS MISTERI
HARRY MELAWAT ADAM PADA JAM 10:55 MALAM
ADAM TIDAK TERCEDERA SEBELUM DIA BERTEMU HARRY
Harry mesti orang kita.
Bukan semua orang ada alibi,
tetapi berdasarkan bukti,
hanya Harry yang sesuai.
- Mari kita hantar jawapan kita.
- Baiklah, saya akan buat.
Sila betulkan.
SIAPAKAH PESONANYA?
HARRY
Penyerahan Pasukan SKKU...
pada pesalah itu adalah betul.
PASUKAN SKKU ADALAH YANG PERTAMA
MENGHADAPI PESALAK ITU
IA MENGAMBIL MASA SELAMA 41 MINIT DAN 37 SAAT
- Kerja yang bagus.
- Apa yang tak kena, Tae-hun?
- Ya ampun, Tae-hun...
- Awaklah jagoan tersembunyi kami.
Awak memang hebat. Syabas.
Saya rasa kami berempat
boleh menentang mana-mana pasukan
dalam permainan yang melibatkan semua ahli.
Pesalahnya mestilah Harry.
- Kenapa?
- Pertimbangkan garis masa.
Saya rasa kita mendapat garis masa yang betul.
Setakat ini sahaja.
Hanya Harry sahaja yang dilihat meninggalkan kabin Adam.
Selepas itu, tiada masa lagi
untuk sesiapa masuk semula.
Lampu kecemasan dihidupkan
pada pukul 11:10 malam
HARRY BERLEPAS SEBELUM 11:10 PM
- Kita taip Harry?
- Ya, kita kena taip.
Pasukan SKKU telah berjaya,
dan ahli kami memerlukan lebih banyak masa.
Saya akan pergi dengan Harry.
MENGEMUKAKAN HARRY SEBAGAI PESONA
Oh, tolonglah. Jom berdoa, kawan-kawan.
Penyerahan Pasukan KAIST mengenai pelakunya
adalah betul.
PASUKAN KAIST MENAHAN PESALAKNYA
MEREKA MENGAMBIL MASA 46 MINIT DAN 25 SAAT,
KIRA-KIRA 5 MINIT LEBIH DARIPADA PASUKAN SKKU
- Kerja yang bagus, Pasukan KAIST.
- Mereka pantas.
Pasukan SNU dalam Perubatan
perlu mengalahkan Pasukan SNU yang lain.
Jika Pasukan SNU dalam STEM menamatkan saingan dahulu,
Orang-orang kita perlu mengikuti
dalam masa kurang daripada lima minit.
Betul tu.
Semoga Pasukan SNU berjaya dalam STEM.
Ayuh, kawan-kawan.
Kita perlu berdoa untuk Pasukan SNU dalam Perubatan.
Mereka akan berjaya.
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN VS PASUKAN SNU DALAM STEM
Patutkah saya kumpulkan kad-kad itu dengan masa?
Kumpulkan semua kad
yang mempunyai nombor padanya.
Menurut catatan-catatan ini,
Adam sentiasa membalas dalam masa lima minit.
Semasa Adam masih ada,
dia akan membalas sebarang mesej
- Tiada balasan yang menunjukkan...
- dalam masa lima minit.
Ini juga penting.
Bella menerima balasan
untuk teksnya pada pukul 11 ​​malam.
Ini bermakna Adam masih hidup pada pukul 11 ​​malam.
"Darah kemungkinan besar milik pesalah itu..."
Itu mesti milik pesalah itu.
Kita kena tahu lebih lanjut tentang darah ini.
Siapa yang cedera tadi?
Ada orang berdarah, bukan?
- Siapakah dia?
- Harry.
Harry mungkin orang
yang memasuki kabin terakhir.
Naluri saya mengatakan dia yang melakukannya.
- Kemungkinan besar.
- Mari cuba nasib kita.
- Bagaimana jika dia melakukannya?
- Tunggu!
HAN SEO-YEON DAN JOO MIN-SEO MENUNJUK
ORANG YANG SAMA PADA MASA YANG SAMA
Kita tak tahu bila dia pergi.
Dia satu-satunya orang yang boleh berada
di kabin Adam dalam tempoh masa itu.
Ia Harry.
- Pembunuhan selesai!
- Saya rasa awak faham.
- Saya akan pergi dengan Harry.
- Lakukanlah.
- Beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
- Lakukannya!
Baiklah. Satu, dua, tiga.
NAMA PENYALAHGUNA YANG DIKEMUKAKAN
Jom ikut Harry. Kalau bukan dia,
kita akan terima Deathmatch tu.
NAMA PENYALAHGUNA YANG DIKEMUKAKAN
Katakan Harry pembunuh kita.
Apa motifnya?
- Apa motifnya?
- Saya tertanya-tanya.
Sama. Itulah yang saya ingin tahu.
Ini satu idea.
Buku terlaris Harry
itu berdasarkan kes pembunuhan.
- Bagaimana jika dia pembunuh sebenar?
- Ya, betul.
Jadi novelnya berdasarkan jenayah sebenar?
Ya, tetapi dialah yang
akan melakukan jenayah itu.
Dia memberitahu editornya bahawa manuskrip itu
akan siap selepas perjalanannya.
Dia gila.
- Ya, dia pelik.
- Betul. Dia meyakinkan editornya, faham?
Itu menyimpulkan Siasatan Isyarat 3.
PENYALAHGUNA DITAHAN
Keputusannya akan diumumkan sekarang.
Pasukan SKKU telah menahan pesalah itu
dalam masa 41 minit dan 37 saat.
Pasukan KAIST telah menahan pesalah itu
dalam masa 46 minit dan 25 saat.
Pasukan SNU dalam Perubatan dan Pasukan SNU dalam STEM
berjaya menangkap pesalah itu.
Sekarang, untuk keputusan akhir.
Bahagian Perubatan
mengambil masa selama 99 minit dan 8 saat secara keseluruhan.
Bahagian STEM...
Bahagian STEM
mengambil masa selama 106 minit dan 36 saat secara keseluruhan.
Bahagian Perubatan memenangi perlawanan tersebut.
BAHAGIAN PERUBATAN
MENANG SIASATAN ISYARAT 3
PASUKAN SNU DALAM PERUBATAN
PASUKAN SKKU
PASUKAN SNU DALAM STEM
PASUKAN KAIST
Pasukan SKKU berjaya memberikan
persembahan yang baik berturut-turut.
Itu membuatkan saya berasa bangga.
Saya rasa ia satu kelegaan
kerana mempunyai Pasukan SKKU dalam bahagian saya.
Saya gembira
kerana pasukan saya terselamat pada hari yang lain.
Berikutan kekalahan Divisyen STEM,
Pasukan SNU dalam STEM dan Pasukan KAIST,
sila bersiap sedia untuk Perlawanan Maut.
Kami telah kehilangan maruah kepada Pasukan KAIST.
Jika kita telah menangkap pesalah itu
lebih cepat daripada Pasukan SKKU,
kita boleh maju
tanpa mengira keputusan Pasukan SNU dalam STEM.
Sayang sekali kami tidak berbuat demikian.
Kami berjanji
untuk mara ke peringkat akhir bersama-sama.
Sungguh menyayat hati
melihat impian kami berkecai.
Tetapi saya memberitahu diri sendiri bahawa pengalaman
DeathMatch akan menguatkan kami.
Perlawanan Maut hari ini ialah
Bertuah 21.
Ia adalah permainan menghafal.
Jom kita pergi dapatkan mereka.
Kita perlu membawa obor
untuk Bahagian STEM.
KAIST adalah yang terbaik dalam STEM.
Kita tidak boleh kalah dalam perlawanan ini.
Maafkan saya.
Kita bahagikan hadiah, ingat tak?
Mengapa Pasukan KAIST kelihatan begitu santai?
Mereka pernah mengalami perkara ini sebelum ini.
- Kita boleh menang dan selesaikannya.
- Sudah tentu.
Kita sekarang akan memulakan Pusingan 1 Deathmatch.
Perlawanan yang kita nanti-nantikan.
- Saya akan dapatkannya.
- Saya akan ambil pas.
Saya dah teruk sangat sekarang. Saya tak tahan dengan semua ni.
Tunggu.
Apa itu?
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena.
Itu satu kesilapan.
Saya akan mendapatkannya.
Terjemahan sari kata oleh Jeongwoo Kim